Alternate·第一类Alternate·第一类：他我（Doppelgänger）
本质：特异本质
原典：曼德拉记录
总描述：1999年至2009间曼德拉镇及其相邻地区发生数起失踪案件，然而很明显的是，这场对抗似乎从方舟起航之时便开始了……
 
 
Alternate·第一类：他我（Doppelgänger）
价格：D+600
属性：感知+2，操控+2
特性：逆主信仰（负特性）、伪人（三负特性）、诱惑者（负特性）、同化、恐惧视觉、诱亡者（九特性）
特殊：由于没有技能树、能量池，并且是一次性血统，额外获得4个特性。
描述：一个完全与某人一模一样的伪人，或许人类还会称之为二重身，这是最常见的类型，对于凡人而言却也是最恐怖的——没人知道身边有没有这样的存在，甚至，自己是不是这样的存在。
逆主信仰：这是一个基督教信仰导向血统，但是特殊的是，本质上你所信奉的是“敌基督”伪天使撒旦，因此本血统同样不兼容其他基督教信仰导向的能力。
伪人：现在你获得光明生物特性，你并且失去基因锁。
诱惑者：你无法以除了诱亡者以外的任何形式对任何目标造成伤害或不良效果。
同化：你每次进入影片时，样貌自动变化为关键NPC社交关系网络中存在的某一个非重要NPC的样子。当该NPC因为你而以任何形式死亡（包括自杀），则你会立即强制获得该NPC的所有记忆，并且可以模仿该NPC的一切生理心理活动，这是一个D级变形效果而不是幻术效果，即使该变形效果因为任何原因被解除，你的样貌依然不会恢复原样。
恐惧视觉：你针对敏感范围内拥有恐惧点数的目标获得盲感。
诱亡者：现在你可以以一个标准动作对处于你敏感范围内至多传奇感知个目标进行操控+交际（说服）检定，目标以意志豁免，若你成功则对方受到差值点的可以叠加的恐惧点数，特殊的是，以本效果造成的恐惧点数达到重度不良状态时，目标进入厌世状态，而当达到毁灭性后果时，目标将会尝试以任何方式自杀。这视为你通过电子干扰、幻觉、幻听、幻视、光影等一切可以造成恐惧但并不实际造成伤害的能力令对方产生恐惧，怀疑自身的存在。这是一个C级心灵影响效果。