angireFangire
本质：特异本质
出自《假面骑士kiva》，以人类的生命能量为食的怪物，平时会以人类形态生活
选开：你能够在购买本血统时选择混血版本，若如此做则本血统视为人类分类且失去黑暗生物特性，但是Fangire形态的所有特性只有在进行魔皇甲胄变身后才能适用
 
 
D级：
属性：4点属性自由分配，单项属性上限为2
能量池：魔皇力
特性：属性自由分配、Fangire形态（三特性）、黑暗生物（负特性）
技能树：无
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
Fangire形态：你能够以一个迅捷动作消耗1点魔皇力变为Fangire，你能够自定义你的变身外形，但是必须与“昆虫”“爬虫”“野兽”“植物”“水生动物”其中之一相关且加入彩色玻璃的元素。变身后你的攻击获得3点内在加值且获得3点天生防御，天生武器能够造成严重伤害，变身时间没有限制，你可以随时以一个自由动作变回人类形态，但是当你的魔皇力为0时，你将不可避免地变回人类形态。同时，你获得了名为吸命牙的攻击方式，效果如下：
吸命牙：Fangire用于吸取生命能量的能力。以一个标准动作，你能够进行一次射程为耐力*10米的远程肉搏攻击，在画面上表现为虚空中浮现出利牙袭击对方，若本次攻击成功杀死对方，且被杀目标具有至少1点传奇耐力，则你恢复1点严重伤害。
 
 
C级：
属性：6点属性自由分配，单项属性上限为3
特性：属性自由分配、Fangire形态（双特性）
技能树：无
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
Fangire形态：现在你变为Fangire后获得的攻击上的内在加值以及天生防御获得传奇耐力*1内在加值。
 
 
B级：
属性：8点属性自由分配，单项属性上限为4
特性：属性自由分配、Fangire形态（双特性）
技能树：开启B级技能树和专属物品
特殊：无
Fangire形态：现在你变为Fangire后，在攻击和防御上获得传奇耐力*2点亵渎加值。
 
 
A级：
属性：12点属性自由分配，单项属性上限为6
特性：属性自由分配、魔族顶点（双特性）、魔皇力提升
技能树：无
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
魔族顶点：当你对黑暗生物进行攻击时，你的攻击获得自身耐力*1点的士气加值。并且每场景一次，以一个标准动作发动，所有敏感范围内有你的黑暗生物将会受到你最高属性点的恐惧不良点数，意志豁免。
魔皇力提升：你的魔皇力上限提升耐力*1点
 
 
S级：
属性：24点属性自由分配，单项属性上限为8
特性：属性自由分配，Fangire之王（双特性）
技能树：开启S级技能树和专属物品
特殊：无
Fangire之王：从现在起所有针对黑暗生物的效果（包括但不限于神圣特性，神圣伤害，但光暗冲突仍然会爆体）将不再对你起效，并且魔族顶点特性可以不局限于黑暗生物对所有目标起效。你使用魔皇力的基础用法时加值变为自身耐力*1点。
 
 
魔皇力
这是一个特殊能量池，其上限为你的血统等级+传奇耐力
魔皇力的基础用法：当受到攻击时，你可以消耗1点魔皇力令本次防御上获得3点能量加值。
魔皇力的恢复：每天传奇耐力/2（至少为1）次，当你杀死目标后，你恢复目标传奇耐力点（至少为1）魔皇力。
 
B级技能树：
 
魔皇甲胄（kivat）
本质：特异本质
价格：B+4000
分类：盔甲
体积：1
牙蝙蝠：虽然分类为盔甲，但是购买后你获得一只名为kivat的牙蝙蝠，其具备自我意识能够与你进行对话，外貌偏向蝙蝠状，他无法离开你超过耐力值*10米，他的全属性等同于6，生命值上限为24，若kivat被杀死，则你无法在变身后获得魔皇甲胄除非重新购买。
魔皇甲胄：你可以以自由动作令kivat咬你的手，随后你的腰间会出现血红色的腰带，这会占据你的腰带位，那之后能够以标准动作将kivat倒挂在腰带上进行变身，变身后你获得一套全身甲，这会占据你的头盔、手套、盔甲、鞋袜位，变身持续耐力*1轮或主动解除，全身甲属性如下：
魔皇甲胄
分类：重甲
盔甲基本属性：盔甲防御16/16 盔甲减值4
盔甲特殊属性：【防弹】【防能量武器】【三防】
魔皇甲胄：穿戴者能够适用其变为Fangire形态后的身躯，并且每轮恢复1点魔皇力。
超级防护：你获得自身剩余魔皇力数量/5点的全伤害忽略，每吸收1点伤害则消耗1点魔皇力。
骑士加强：你的力量和耐力获得3点器械加值。
 
 
wake up
价格：B+2000
动作：整轮动作
能耗：5点魔皇力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：只有在魔皇甲胄穿戴中才能使用。每场景一次，你可以进行一次跳跃检定并以天生武器脚进行一次近战肉搏攻击，本次攻击获得等同于跳跃检定成功数的增强加值以及自身耐力*1点的无名加值，在画面上表现为你高高跃起并从空中落下踢向目标。
 
 
S级技能树：
 
魔皇龙
本质：特异本质
价格：S+16000
分类：装置
魔皇龙：虽然分类为装置，但是购买后你获得一只魔皇龙，其具备自我意识能够与你进行对话，外貌为金色的小龙，他无法离开你超过耐力值*50米，他的全属性等同于21，生命值上限为80，若魔皇龙被杀死，则你无法解除魔皇甲胄的封印，除非重新购买。
魔皇形态：当你穿戴魔皇甲胄时，你能够以一个自由启动魔皇龙解除魔皇甲胄的封印，那之后魔皇甲胄获得如下增强：
魔皇甲胄：穿戴者能够适用其变为Fangire形态后的特性效果，每轮恢复4点魔皇力且使用魔皇力的基础用法时其带来的加值提升耐力/2点
骑士加强：你得力量获得传奇耐力*1点无名加值，你得耐力获得传奇力量*1点无名加值，生理系属性相关检定获得自身耐力*1点器械加值.
wake up fever：使用wake up时，造成的伤害全部转为恶性伤害。
 
 
魔皇剑zanva
本质：特异本质
价格：S+8000
分类：长剑
武器基本属性：武器伤害37A，破甲24，破魔24
武器特殊属性：【魔法】【神兵】【8加骰】
魔皇剑锋：使用本武器攻击能够忽视任意一项伤害减免类能力（伤害减免，伤害吸收，伤害忽略等）。
斩击必杀：每场景一次，消耗9点魔皇力以自由动作启动后使用本武器进行攻击时获得自身魔皇力上限*2点完美加值，持续一轮