GEASSGEASS
本质：特异本质
总描述：Geass的能力是因人而异。在使用Geass的同时，Geass的力量会逐渐增强，强到自己无法控制的地步。如果发生这样的情况的话，无法克服的人将有可能被自己的力量所吞噬。
选开：该瞳术可以被拥有CODE能力的人授予获得。
 
 
D级
属性：共4点属性自由分配，单属性上限为4
能量池：熟练度
技能树：无
特性：自由属性分配、GEASS（三特性）、力量本身并不可怕（负特性）、单属性上限突破、加值转换
特殊：由于没有技能树获得1个特性。
描述：所有人的GEASS能力是在获得GEASS那一时刻，自己内心最深处的想要实现的愿望。
GEASS：你可以在任何时候觉醒获得一个d级的强化，这视为你在主神空间正常购买的强化，因此需要遵守其前提，在使用一次后本特性失效。
力量本身并不可怕：当你获得本瞳术后开始，你每个月或一部影片取低计算，你需要进行一次意志豁免，DC为1，若失败则耐力属性永久丢失1点，但在购买基础属性时，视为没有丢失来计算价格（例如你的基础属性为4耐力，连续丢失2点，变为2耐力，购买至3耐力所需的价格等同于4耐力购买至5耐力的价格），特殊的每当你获得3点XP则这个DC会提升1点，每当你通过一部影片这个DC会提升3点。
加值转换：本瞳术提供的加值类型为洞察加值。
 
 
熟练度：
熟练度是一个特殊刻度，初始值为0且无上限。
描述：这代表你对GEASS的熟练程度。
效果：你可以在你获得xp时将其任意点转化为熟练度，每次影片结束你都可以获得GEASS觉醒能力支线等级*1点熟练度。
你可以在任何时候花费熟练度和XP，如自创技能般强化GEASS觉醒的强化下的可强化的技能（这并不意味着你可以强化本来无法使用XP自创的技能），这需要消耗相应的XP，此时熟练度可以以1比1的比例当做XP使用，这仍然受到人物不可自学超过自身最高支线等级的强化的限制，但在影片中无需像xp一样翻倍消耗。
 
 