needless变身NEEDLESS-变身
本质：特异本质
描述：2130年，因为第三次世界大战，日本各地出现了被称为“BS”的巨大污染区域，不知从什么时起，在那荒凉的陆地上出现了住民，虽然他们被城里的人当做是“无用者”，但是他们当中有着具有特异能力的人，火、风、重力，人们把这些具有超自然力量的人敬畏地称为——NEEDLESS！变身的能力是，只要在一定质量内，能力者就可以把自己的身体变成任何物质，而随着身体素质以及能力开发程度的上升，能力者所能做到的事情就越多。
注意：本改造下所有自残承受的不良状态点数所导致的轻度不良状态、重度不良状态和毁灭性后果都是不可避免的。
 
等级D： 
价格：D＋1000
属性：力量+2，耐力+2
技能树：开启D级技能树和专属物品购买权
描述：刚觉醒的能力者，开发程度很低，能做到的事情很少。
特性：修复（三特性）、强化(双特性)、人类限定（负特性）
特殊：由于没有能量池、分数翻倍额外获得2个特性。
修复：变身能力者可以在一定质量内通过消耗体内的卡路里来修复自己的伤势。
你可以1点意志力加一个移动动作，主动承受任意点可叠加的疲乏不良点数来恢复自己身上的伤害，每承受1点不可避免的可叠加的疲乏不良点数，你就能获得可以对自己使用的1点治疗点数，治疗冲击伤害消耗1个治疗点，治疗严重伤害消耗2个治疗点，每场景由此承受的疲乏不良点数的上限为你的耐力值，你必须立刻分配治疗点数，未分配的治疗点数会立刻消失。
强化：你现在可以暂时让你的一部分躯体变形并硬化。花费一个移动动作，使自己的天生武器直接硬化或变形。若你选择直接硬化，则你的天生武器伤害获得3点破甲；若你选择变形，则你的天生武器可变形成任何一类的白刃武器，这会令你的天生武器不再视为天生武器，这意味着你无法获得针对天生武器的增加，如武器伤害提升等，但获得你所选择的白刃武器分类，且可以获得针对白刃武器的提升，变成白刃武器后无法脱手，若遇到令该武器一旦脱手的情况，则变形立刻结束。
变成的白刃武器体积也不能超过你的体积，这一效果的持续时间为你的耐力*1轮，每超过1轮也会承受1点不可避免的可叠加的疲乏不良点数。
人类限定：你的血统必须属于人类分类，同时身体结构上也必须与人类相同才可兑换和获得本改造带来的所有好处。
 
 
等级C： 
价格：C＋2000
属性：力量+3，耐力+3
技能树：无
描述：较为成熟的能力者，能力的开发程度可观。
特性：金属化（三特性）、变身
特殊：由于没有技能树、分数翻倍额外获得2个特性。
金属化：开发了一部分能力的你总算能做到躯体的金属化了。以一个标准动作可使你的天生武器或由变形而成的白刃武器的武器伤害增加4L且破甲和破魔增加3点，持续一场景。
变身：你可以以一个自由动作将自己身上的服装变换成自己想变的样子，该服装一旦离开你的身体则会变回原样，你可以以一个整轮动作使自己变形成你想的样子，体积不能发生改变，对于变身的目标，只要是你亲眼见过并且取得过其DNA的存在，你就能变形成他的外貌，只要你亲耳听过的声音你就能用将自己的声音变成那个样子，任何基于生理的检测都无法区分你与目标（例如DNA，指纹，虹膜等）。
这是一个C级变形效果，这一效果的持续时间为你的耐力*1分钟，每超过1分钟也会承受1点不可避免的可叠加的疲乏不良点数。
 
等级B： 
价格：B＋4000
属性：力量+4，耐力+4
技能树：无
特性：修复-升级、无机物化（三特性）
特殊：由于没有技能树、分数翻倍额外获得2个特性。
修复-升级：你现在可以对其他个体使用你自身的D级特性-自我修复，并且以自我修复获得的治疗点数现在可以治疗恶性伤害，每点恶性伤害消耗4治疗点。
无机物化：你可以以一个整轮动作将自己的全身无机物化，也就是说你可以变成金属、土壤等，若被攻击到你会如常受到伤害，变回来是一个移动动作。
无机物化的情况下，你的天生防御增加你的(耐力/2)*1点且现在天生防御免疫B级以下的接触攻击，这是一个B级变形效果，持续时间为你的耐力*1轮，每超过1轮也会承受1点不可避免地可叠加的疲乏不良点数。
 
等级A： 
价格：A＋8000
属性：力量+6，耐力+6
技能树：无 
特性：机械化(三特性)、
特殊：由于没有技能树、分数翻倍额外获得2个特性。
机械化：完全被开发的能力已经支持你将自己的身体变成凶猛的机器。以一个整轮动作可使你的天生武器或由变形而成的白刃武器的攻击检定获得相当于力量*1DP的内在加值、高速和破甲，且在攻击时可以选择无视伤害减免，吸收，抵消，硬度中的一项，每维持1轮会承受1点不可避免地可叠加的疲乏不良点数。
合理消耗：你因本改造底下的能力所要承受的所有疲乏不良点数减半，若不足1点，则计算为1点。
 
 
专属物品： 
 
大蛮牛强劲果冻饮料
本质：魔幻本质
价格：100分/1罐
体积：3罐/1体积
分类：消耗品
描述：
这种味道非常奇怪的饮料
颜色有种说不出的涩情，
而其内涵的超高卡路里
让其成为了高体力消耗的NEEDLESS们的
不二选择。
超高卡路里：喝下只需一个移动动作，饮用后立即消除5点疲乏不良点数。
主神特供版：这种饮料只有NEELESS才能饮用。