七罪书七罪书
作者：姓节名操
本质：魔幻本质
描述：七宗罪，天主教称七罪宗，或称七大罪或七原罪，属于天主教教义中对人类恶行的分类。归入这一类别的，能够直接形成其他不道德的行为或习惯。罪行分别为：傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食和色欲。
选开：若购买者血统为恶魔，魔鬼或拥有类似能力，则可将本魔导书的专有神术视为通用神术进行学习，而无需购买本魔导书。且恶魔血统持有者可消耗其自身的“罪”能量来代替“罪孽”进行施法消耗。
 
D级：D+1000
属性：感知+2
能量池：罪孽
技能树：开启七罪书D级技能树
特性：法术记录（双特性）、祷告媒介、燃烧书页（双特性）、七宗罪（二正二负）
描述：轻若无物，用不知名皮革与羊皮纸制成的祷告书籍，黑色封皮，外形神似圣经，大小为单手手掌大小，刚好能被单手持用。翻开书籍后内部书页为空白，但会随着持有者接触到的恶人数量而自动填充内容，通常为对应恶人的罪行与生平经历。其中记录的内容越多，书籍本身的分量便会愈加沉重。
法术记录：你获得一个D级专有神术或通用神术。
祷告媒介：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的神术施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“法器”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
燃烧书页：每本魔导书最多可以具有其支线等级*100页，但是初始获得时仅有1页，你每记录一个法术需要占用等同于法术支线等级（D1S5）页书页。你可以花费每10分一页获得额外的页数，并且你可以在任何一次施法中，选择燃烧若干张魔导书的书页，每张书页会为你的施法检定提供3DP的加值，加值类型可以在器械、增强、能量中任选一种，但无论你获得的每种加值上限最多不超过魔导书等级*3点，你可以同时获得复数种加值。
七宗罪：你失去自身具备的所有美德，并额外获得一个恶德作为自身的原罪之一，现在你触发恶德时不再恢复1点而是恢复3点意志力。你现在是无神论者，因而你无法再强化任何需要信仰导向的能力，这也代表虽然你拥有神术施法者职能，但你无法获得“神启”刻度。特殊的，若你拥有类似共产主义或信仰一个非具体形象的概念/信念等信仰导向，则不会与本负面特性冲突，这意味着你可以既是一名无神论者又是一名共产主义战士。
 
C级：C+2000
属性：感知+3
技能树：开启七罪书C级技能树
特性：法术记录（双特性）、祷告媒介、罪孽缠身（三正一负特性）
描述：伴随着书页内容的增加，每一页的书页边角开始浮现宛如魔法阵一般的花纹。
法术记录：你获得一个C级专有神术或通用神术。
祷告媒介：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的神术施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“法器”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
罪孽缠身：你每轮获得一个仅能用于神术施法相关的移动动作，七罪之书中的罪孽与你的灵魂水乳交融不分彼此，当他人通过灵感视觉观察你的灵魂时，会见识到你的灵魂被如实质般泥状的罪孽裹挟填充，你从此无法进行洗点。
 
B级：B+4000
属性：感知+4
技能树：开启七罪书B级技能树
特性：法术记录（双特性）、祷告媒介、回路过载（双特性）
描述：伴随着书页内容的增加，书籍的黑色封皮出现道道浅显的沟壑，如鲜血般浑浊的液体渐渐随时间填满了这些沟壑，稍微碰触便能感受到其中略带温热的反馈。
法术记录：你获得一个B级专有神术或通用神术。
祷告媒介：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的神术施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“法器”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
回路过载：当你进行任何一次施法时，计算你释放的该法术的基础能耗，你可以增幅等同于其基础能耗*1点的罪孽，每增幅1点，在本次施法的施法检定上获得3能量加值。你可以选择增幅超过法术的基础能耗，超过一倍时，你增幅所消耗的每点罪孽都会对你造成1点不可避免的严重伤害，超过两倍时，你增幅所消耗的每点罪孽都会对你造成1点不可避免的恶性伤害，因此消耗的罪孽最多不超过4倍。
 
A级：A+8000
属性：感知+6
技能树：开启七罪书A级技能树
特性：法术记录（双特性）、祷告媒介、融合魔导书（双特性），
描述：伴随着书页内容的增加，每翻开一张书页，书页中便会响起罪人的痛苦哀嚎，宛若深受罪罚折磨一般凄凉苦痛，绕梁三日而不绝。
法术记录：你获得一个A级专有神术或通用神术。
祷告媒介：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的神术施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“法器”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
融合魔导书：你的魔导书与你融为一体，你指定一个施法者职能与本魔导书带来的职能融合，从此你以该职能施展的法术都可以获得来自魔导书的加成，并且每轮你获得一个额外的标准动作。
 
S级：S+16000
属性：感知+8
技能树：开启对应魔导书S级技能树
特性：神术经文（双特性），罪孽圣殿（双特性），祷告媒介
描述：伴随着书页内容的增加，书籍分量愈发沉重，书页上累积的罪行宛如大山一般压在你的身上，罪孽与恶德形成的倒十字架深扎在你的灵魂深处融为一体。你于人世间行走的每一步，便是不断背负罪业的过程。
神术经文：获得一个S级专有神术或通用神术。
祷告媒介：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的神术施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有神术或者施展本施法者体系下成分中包括“法器”“姿势”“材料”的神术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
罪孽圣殿：你可以用一个整轮动作召唤出一座礼拜堂（收回礼拜堂也是一个整轮动作），他的体积最大不超过你的感知值*10，你在礼拜堂内视为被全封闭，但你仍可以通过礼拜堂观察外界，或藉由礼拜堂对外施法，你在礼拜堂中施法时，你消耗的罪孽会立刻被补满，但是这无法令你在单次施法中消耗超过你罪孽池上限的罪孽。礼拜堂本身视为S级物体，其结构值再增加你感知值*1点，礼拜堂的防御与你的防御相同，额外再获得等同于你传奇感知点全吸。当礼拜堂被破坏后，会在30天内重塑。礼拜堂你可以自由的进行装扮或是分层。
 
能量池：罪孽
罪孽是一个西方通用能量池。
罪孽的关键属性感知+耐力。
罪孽的基础用法：当你在进行神术施法检定时，消耗1点罪孽，可使该次检定获得1个附加成功。
罪孽的恢复：
1.通过与身负恶德之人共处时的冥想，你每冥想一个小时便能恢复等同感知+耐力检定成功点数的罪孽点数，该恢复不计入每日自然恢复上限。
2.通过吞噬恶人的灵魂（需你拥有灵感视觉与能接触到灵体的能力），你每碰触一名恶人灵魂超过五分钟，便能恢复目标生前具备的恶德数量*1点的罪孽点数，该恢复不计入每日自然恢复上限。
3.通过一次足够的长休之后，罪孽会恢复至能量池上限，回复量会平均到休息中的每一分钟。
 
但丁在《神曲》里根据恶行的严重性顺序从轻到重排列七宗罪，其次序为：色欲，暴食，贪婪，懒惰，暴怒，嫉妒，傲慢。
 
七罪书D级技能树
 
色欲
专业：神学、诅咒
威力值：2
价格：D+1000
动作：整轮
能耗：1
成分：语言、姿势、法器
射程：触及
目标：一个自愿目标
范围：无
持续：一个场景
描述：放纵自己的欲望，只重视肉体的满足，忽略心灵的沟通交流。色欲是指过于强烈的、不合乎道德的欲望。对性爱的渴望，对刺激的追求等都是色欲最极端的罪行。（但丁的标准是“过分爱慕对方”，而这样便会贬低了神对人们的爱。）
效果：指定自身或触及范围内的一个目标，其临时获得2级倾城之貌与恶德【纵欲】，若已具备倾城之貌，则临时提升1级（最高不能超过4级），特殊的，因本法术获得的倾城之貌会无视种族、性别和审美观之分，对所有生物起效，这是一个D级的心灵影响效果。目标在持续时间内，在进行倾城之貌专长相关检定时（1级与4级效果），额外获得等同于本法术威力值*1点的亵渎加值。
神启：无
选开：若目标在持续期间内与他人进行交合行为时，则每进行一次，你便能恢复1点罪孽点数，该恢复不计入每日自然恢复上限。
 
暴食
专业：神学、诅咒
威力值：2
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
成分：语言、姿势、法器
射程：触及
目标：一个自愿目标
范围：无
持续：一个场景
描述：浪费食物，沉迷享乐。狭义的观点认为“暴食”等于浪费食物。从广义来说，就是指“沉迷”于某事物，如酗酒、滥用药物、屯积不必要的物品、沉溺于赌博玩乐而不思进取等。（但丁的观点是“过分贪图逸乐”。）
效果：指定自身或触及范围内的一个目标，其临时获得恶德【放纵】。目标在持续时间内，每进食一人份食物/酒精/药物，便能恢复自身等同于本法术威力值*1点的严重伤害，但目标最多进食的分量不能超过1+自身传奇耐力*1点，否则会在接下来的一个小时内，因为积食导致全检定下降超出量*1点的无名减值。特殊的。
特殊的，该法术内标识的食物不限于正常生物进食范畴内的食物，若目标具备异食癖，亦可通过吞食对应食物来触发法术效果（如尸体，排泄物，岩石，火焰，能量等）。
神启：无
选开：若目标在持续期间内每因本法术恢复2点严重伤害时，则你便能恢复1点罪孽点数，该恢复不计入每日自然恢复上限。
 
 
C级技能树
 
贪婪
专业：神学、诅咒
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
成分：语言、姿势、法器
射程：触及
目标：一个自愿目标
范围：无
持续：一个场景
描述：希望占有比所需更多的事物。尤其是指金钱或权力的过分追求。圣多玛斯·阿奎纳认为贪婪是“背向神的罪恶，正如所有朽坏的罪恶一样，是人为了会腐败的东西，放弃永恒的东西。”与贪婪有关的罪包括偷窃、打劫、贪腐、叛国等。（但丁的观点是“过度热衷于寻求金钱上或权力上的优越”。）
效果：指定自身或触及范围内的一个目标，其临时获得恶德【贪婪】。目标在持续时间内，能够自动感应到模糊范围存在的贵金属，钞票与有市场价值的宝石的大致位置和数量，在针对这些东西进行搜索或者侦查检定时，额外获得等同于本法术威力值*1点的亵渎加值。若这些宝物存在于某人身上，则对方的行踪在进入目标敏感范围后，总是视为精确定位，这在判定上视为C级魔幻本质侦查，可与对方的隐形或隐藏能力进行对抗。特殊的，若目标在持续期间内，成功找到支线等级不低于自身等级的宝物并占为己有，则视为满足恶德条件，正常回复意志力。
神启：无
选开：若目标在持续期间内成功找到宝物，则你便能恢复等同于宝物价值*1点罪孽点数（每1个D级支线或500积分视为1价值，每满足当地人平均一周所需的本土世界财物视为1价值，具体由St判断），该恢复不计入每日自然恢复上限。
 
懒惰
专业：神学、诅咒
威力值：4
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3
成分：语言、姿势、法器
射程：触及
目标：一个自愿目标
范围：无
持续：一个场景
描述：逃避现实、无责任心及浪费时间。懒惰被宣告为有罪是因为：1.其他人需更努力工作以填补缺失。2.该做的事情还没有做好，对自己是百害而无一利。（从但丁的神学观念上去看，怠惰是“未能全心爱上帝，未能全副精神爱上帝，未能尽全人之心灵爱上帝”，具体来说包括怠惰、怯懦、容易满足及无责任感。）
效果：指定自身或触及范围内的一个目标，其临时获得恶德【懒惰】。目标在持续时间内，每成功完成一次以下行为，便能在战斗中提升等同于本法术威力值*1点亵渎防御，持续1轮；若处于非战斗状态，则目标身上具备的一项不良点数立即下降本法术威力值*1点。本法术在战斗中每轮最多触发2次，在非战斗中，每个场景最多触发3次。
1.浪费一次行动。（通常表现为标准动作进行攻击未能成功造成伤害或检定结果低于三分之一，移动动作未能进行移动、格挡、施展超自然能力）
2.未能尽到本职工作。（如在非战斗情况下，智力人放弃智力相关判断，力量人放弃搬运重物，感知人放弃侦查周围等）
3.浪费时间。（在队友行动时，有意发呆走神五分钟以上，恶意鸽子行为除外）
特殊的，若St认为本法术判定过程过于冗杂，则本法术效果改为：目标在持续期间内，获得等同于本法术威力值*1点的全伤害吸收，每成功吸收2点伤害，则扣除目标1点任意通用能量，若没有能量，则改为扣除等额意志力。
神启：无
选开：若目标在持续期间内成功触发一次恶德，则你便能恢复4点罪孽点数，该恢复不计入每日自然恢复上限。
 
 
B级技能树
 
暴怒
专业：神学、诅咒
威力值：6
价格：B+3000
动作：迅捷/反射动作
能耗：5
成分：语言、姿势、法器
射程：感知值*10米
目标：一个自愿目标
范围：无
持续：一场景
描述：憎恨他人。产生无理的愤怒，对人复仇。在律法所赋与的权力以外，行使惩罚他人的意欲亦被归作愤怒。歧视、过分的警戒心、对他人有伤害的意图也算是暴怒。（但丁描述为“把对公义的爱护歪曲为复仇和憎恨”。）
效果：指定自身或射程范围内的一个目标，其临时获得恶德【愤怒】。目标在持续时间内，在生理属性上获得本法术威力值减半*1点亵渎加值，在攻击检定上获得本法术威力值*1点亵渎加值；在互动属性上获得本法术威力值减半*1点的亵渎减值（最低下降至1点），在防御，意志相关的豁免与对抗性检定上获得本法术威力值*1点亵渎减值（最低下降至0点）。特殊的，若目标在持续期间内，成功伤害并杀害支线等级不低于自身的目标，则视为满足恶德条件，正常回复意志力。
神启：无
选开：若目标在持续期间内每成功杀害一名目标，则你便能恢复等同于死者支线等级*2点（D1S5）点罪孽点数，该恢复不计入每日自然恢复上限。
 
 
A级技能树
 
嫉妒
专业：神学、诅咒
威力值：10
价格：A+6000
动作：标准动作
能耗：7
成分：语言、姿势、法器
射程：感知值*10米
目标：一个自愿目标
范围：无
持续：一场景
描述：因对方所拥有的资产比自己丰富而恼恨他人。嫉妒跟贪婪一样，是一种因为不能满足的欲望而产生的罪恶。贪婪通常跟物质财产有关，而嫉妒则跟其他方面有关，例如爱情，或他人的成功。（但丁说：“对自己资产的喜爱变质成了忌恨其他更美好事物的拥有者的欲望”。）
效果：指定自身或射程范围内的一个目标，其临时获得恶德【妒忌】。目标在持续时间内，与他人进行攻击或对抗时，计算双方的最高属性差值，若对方比目标高，则目标在那次检定上获得本法术威力值*1点+差值*1点的亵渎加值。在承受来自他人的攻击或范围效果时，计算双方的最高属性差值，若对方比目标高，则目标在防御或相关豁免检定上获得本法术威力值*1点+差值*1点的亵渎加值。特殊的，若目标在持续期间内，成功战胜比自身更强大的对象时，则视为满足恶德条件，正常回复意志力。
神启：无
选开：若目标在持续期间内成功战胜嫉妒对象，则你便能恢复等同于失败者支线等级*2点（D1S5）点罪孽点数，该恢复不计入每日自然恢复上限。
 
傲慢
专业：神学、诅咒
威力值：10
价格：A+12000
动作：标准动作
能耗：7
成分：语言、姿势、法器
射程：感知值*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：一场景
描述：最严重的罪恶，对低贱者蔑视，对对等者轻视，对上位者鄙视。其本质代表着大不敬的无神论，意在否定世界中的上帝存在。
效果：指定自身或射程范围内的一个目标，以神术施法检定成功数的一半对抗对方的神术施法检定或三豁免检定（取高），并且目标还会在对抗中获得等同于神术施法者等级³的附加成功，若你胜出则其临时获得恶德【骄傲】，并且目标在持续时间内，临时获得无神论信仰导向，这会导致目标临时丧失所有基于信仰导向的能力，这些能力会因目标信仰动摇而导致无法使用（这不会导致目标失去能力，在持续时间结束后恢复正常）。该法术视为本法术等级的封印与心灵影响效果，目标需要同时具备双项免疫能力才能豁免，否则如常受到负面影响。若法术对象为自身，则你临时获得神格0且不会受到本法术的负面效果影响，该神格不具备任何超凡神圣能力，但当你在对抗具备超凡神圣的对象时，会获得等同于本法术威力值*1点的亵渎加值，并且在剧情上视为你获得与神明平等对话的身份与权力。
神启：无
选开：若St允许，则你在获得神格0的同时，可以选择当地世界中存在的一种宗教，你可假扮对应宗教的神明现世并展现神迹，从而篡夺对应宗教的信仰。你每成功蛊惑一名信徒改信为你，便能恢复5点罪孽点数，该恢复不计入每日自然恢复上限。
 
七罪之主
专业：神学、诅咒
威力值：10
价格：A+12000
动作：整轮动作
能耗：7
成分：语言、姿势、法器
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一场景
描述：当你持有并掌握七罪之书时，你便是这世间罪孽的源头，身具七宗罪的最终之人。
效果：你临时获得所有【恶德】，并且恶德的触发次数不再具有限制也不再提供意志力，而是改为你每触发一次恶德便能获得7点罪孽点数。你在感知属性上获得传奇耐力*1点的亵渎加值，在耐力属性上获得传奇感知*1点的亵渎加值，此时你的外观在他人眼中会具象为对应的恶魔形象（符合当地文化中最为邪恶存在的形象，如基督徒眼中的撒旦，佛教徒眼中的波旬，勇者斗恶龙世界观中的龙王/魔神，塞尔达世界观中的加侬多夫，马里奥世界观中的库巴（不对），Steam玩家眼中的G胖（？））。并且在你敏感范围内，每存在一名具有恶德之人，你在全检定上便能获得对方拥有的恶德数量*1点的表现加值，该加值最高上限不能超过你的感知属性。
神启：无
 
选开：
 
末日降临
专业：神学、诅咒
威力值：10
价格：S+8000
动作：7天
能耗：7
成分：语言、姿势、法器
射程：无
目标：见下
范围：见下
持续：永久
描述：上帝以7天为一周的时间创造了世界，你能以同样的时间将其摧毁殆尽。
效果：该项法术需连续进行总计7天的仪式过程，你需要在7天的时间中，以色欲，暴食，贪婪，懒惰，暴怒，嫉妒，傲慢的顺序，以此献祭1名具有对应恶德的恶人来推进仪式过程，该项法术一旦开始便不能中止（除非你死亡），且你需要每天为此支付7点能耗来维持仪式的进行。仪式开始后，当前所在星球或者所处位面中的所有原生生物，都会意识到世界正在迎来终末，他们会不惜一切代价搜寻你的位置并阻止仪式的正常进行。你每成功献祭1名恶人，所在星球或所处位面距离你最远处的地区便会开始毁灭，生物灭绝，植物凋亡，水流枯竭，地面崩塌，天空坠落，连日月星辰的光芒都不再能照射到目标区域。此后每成功献祭1名恶人，毁灭的区域便会慢慢向你所在的区域靠近，直到在最后的第七天抵达你的附近。若直到第七天结束都未能阻止仪式的进行，则你将在第八天到来的0点时分献祭掉最后的恶人，也即你自己，随后你随地面坠落至星球内核，位面核心所在的地方，并开始吞噬这个世界残留的一切，在第八日结束后，你获得对应星球/位面上所有智慧生物的灵魂，并永久获得神格0效果，若你已具备神格，则神格等级永久提升1级，该提升效果无上限叠加（可突破神格20的限制）。
神启：无