万金妙华体万金妙华体
本质：魔幻本质
描述：火焰猛地爆炸开来，刹那间天空中无尽的黑烟乌云散尽，璀璨的金色阳光下，一个女孩出现在人祖的面前。
“父亲啊，感谢你，是你赐予我生命，我叫做万金妙华。”女孩浑身洋溢珠光宝气，笑着对人祖道。
特殊：万金妙华体由于愚蠢蛊的影响，无法学习魔导书，这为每级带来一个特性。同时本资源下任何可以使用资源兑换、盗取的物品均不包括生物，除非其在主神空间中可以兑换。
 
D级
价格：D+600
属性：耐力+2 操纵+2 沉着+2
能量池：无
技能树：无
特殊：由于没有能量池，额外获得2点属性，没有技能树，额外获得一个特性。
特性：万金万缘（双特性）、妙华宝光（双特性）、魔导书禁用（负特性）
万金万缘：你在剧情世界中可以支付分数，每分可以换取进入所处地区当地平民小康生活一周所需的货币款项，该款项默认无法再剧情世界进行花销，除非ST允许。
只要你保持拥有相当于500分的当前世界货币款项，你就可以选择在防御和对抗性检定上获得3DP幸运加值，若如此做，在回归主神空间时你拥有的相当于500分的当前世界货币款项会消失。
特殊：由于该特性比较特殊，可能影响ST的剧情安排，ST可以随时有权令该特性所换取的货币款项，仅能用于触发特性。
妙华宝光：你在持有一件不低于C支线等级的物品时，你使用意志力的基础用法所获得的完美加值增加1点，若其可以称为宝物（支线等级不低于B），那么再提升1点。
 
 
C级
价格：C+1200
属性：耐力+3 操纵+3
技能树：无
特性：妙华宝光（三特性）、万金难寻、魔导书禁用（负特性）
妙华宝光：你可以花费10分钟将一件属于你的（需ST判定）、等级在你的血统等级以下的魔幻本质的道具熔炼为财运，这会将其永久销毁、无法复原，之后你按照其支线等级获得对应点财运（D1C2B4A8S16)，每点财运会为你的全检定带来1点幸运加值，你至多获得传奇操纵*3点财运。特殊的，造物产品按其成本支线等级计算。
万金难寻：只有坚持不懈的毅力才能获得后天的财富，你的意志值提升6点。
 
B级
价格：B+3600
属性：耐力+4 操纵+4
技能树：无
特性：宝黄天（三特性）、智蛊不惑（双特性）、魔导书禁用（负特性）
宝黄天（三特性）：你在完成一项主神发布的任务后或者任何使你获得特殊剧情物品（需ST判定）的情况时，你可以进行一次机运检定，若结果为13及以上则你可以通过宝黄天来沟通主神空间，支付原价进行与物品相关的兑换。每个剧情世界你至多进行（传奇操纵-2）*1次的通过宝黄天沟通主神空间的机运检定（由传奇操控带来的重投不会重复计算次数），通过宝黄天的兑换与交易可以使用剧情世界里获得的支线。
你可以选择至多血统等级*1给单位加入宝黄天，你可以以一个整理动作取消被选中者的资格，加入宝黄天的单位（包括人物自身）均可通过宝黄天与他人交易物品（这不代表其可以进行兑换），同时D以上的物品会收取三分之一交易费用（支线分数或其他有价值的物品），D级/无支线物品则每三次支付额外一个价值为三者平均值的D级/无支线物品，由你或其支付，否则无法使用本功能，宝黄天目前没有传送功能，所以你必须承担交易物品的送货功能，交易的物品需要再一天之内送到目的地，否则你需要退还物品，并支付手续费二倍的违约金，此外，如果你通过宝黄天获知交易者信息或借助送货行为对交易者进行恶意行为（即使交易者资格已经被你取消），你的行为会被公布在宝黄天上，所有加入宝黄天的单位都会立刻得知，包括未来的加入者。
智蛊不惑：你的意志检定获得12点内在加值，你在与心灵效果相关的对抗性检定上获得传奇操纵*2点洞察加值。
 
A级
价格：A+7200
属性：耐力+6 操纵+6
技能树：无
特殊：由于没有技能树，你额外获得一个特性。
特性：万金妙华（三特性）、太古黄天（双特性）、魔导书禁用（负特性）
万金妙华：现在你能够以传送的方式进行移动，并且你获得相当于基础移动速度的飞行速度，机动性为完美，你每有一点传奇操纵就会使移动速度再提升基础速度*1点。你处于宇宙或类似环境中时，你可以令你的的飞行速度再提升传奇操纵*1倍并使肉体获得三防，但如果你如此做则该特性无法与寰宇行者或类似特性一同生效。
太古黄天(双特性）：现在宝黄天更名为太古黄天，能够再额外进行传奇操纵*1次沟通主神空间的机运检定，但额外的机运检定，难度变为16及以上，且你的每点财运现在可以视为D级支线或者1000分在太古黄天／财富蛊进行兑换或支付交易费用。
 
S级
价格：S+14400
属性：耐力+8 操纵+8 沉着+8
技能树：无
特殊：由于没有技能树，你额外获得一个特性。
特性：财富蛊（五特性）、魔导书禁用（负特性）
财富蛊：虽然财富蛊并不在你的身上，但是你在仍然可以以一个迅捷动作支付对应的财富以换取它的回报，你可以使用资源来向财富蛊请求帮助，你支付等价的资源以获得一项剧情世界内存在的物品，该物品会自动出现在你的触及范围之内，这是一个S级因果率和S级空间效果。需要注意的是，这并不是凭空生成的，所以具有【认主】的物品无法选择，丢失物品者也会立刻发现其消失。并且物品的价值也并非固定的，当你处于沙漠中即将渴死的时候，水的价格可能会超过其重量十倍的黄金，当你处于丰年的集市，粮食的价格也能回远低于其往年的均价，以ST为准。
 
选开：财富蛊作为万金妙华的伴生蛊，若ST允许，你可以从D级就获得它，你需要为它支付相当于血统的价格，此时它只能带来D级的物品，效果也改为D级。你在血统升到更高级后可以以差价将其升级，你在A级时可以使用资源将它升到S级，然后你自动获得此血统的S级
