三段斩三段斩
原典：black Souls
 
三段斩
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点生理通用能量
射程：触及
目标：1个目标
持续：立即
效果：你向敌人发起一次近战白刃攻击，并且获得1个计数。
当计数为1时，你可以消耗3点能量，再度使用本技艺，与之前发动的攻击不视为一次攻击
当计数为2时，你可以消耗3点能量，再度使用本技艺，与之前发动的攻击不视为一次攻击，随后清空计数。
 
 
究极三段斩
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点生理通用能量
射程：触及
目标：1个目标
范围：无
持续：立即
效果：本技艺也视为三段斩，你只能通过有三段斩时差价购买本技艺来获得。
效果：你向敌人发起一次近战白刃攻击，并且获得1个计数。
当计数为1时，你可以消耗3点能量，再度使用本技艺，与之前发动的攻击不视为一次攻击。
当计数为2时，你可以消耗3点能量，再度使用本技艺，与之前发动的攻击不视为一次攻击，此次攻击将无视对方具备的格挡防御与盔甲防御，随后清空计数。
研发：支付98xp研发，每轮一次的，你使用本技艺攻击必定命中，这视为你在计算目标的防御附加成功后，还剩余1个成功数。
特殊的：研发中的必中效果不与直死魔眼共同生效。
