不弑不弑绝杰·艾兹迪亚
价格：A+8000
能量：无
技能树：开启A级技能树
特性：不弑（四特性）
特殊：无
描述：腐烂吧，生命、心灵、世间的一切
不弑：你针对特定部位的攻击无需承受减值。当你若使用弓箭攻击时，你可以支付7点通用能量，如果成功造成了至少一点伤害，则目标身上已有的不良点数提升你传奇敏捷*1点，本效果每回合只能触发一次，并且对方必须以意志豁免对抗你造成的伤害，如果失败，则对方的生命值上限下降6点，可以叠加，持续一个场景，这视为属性伤害，

技能树：

不弑的仆从
价格：D+1000
动作：反射
能耗：1
射程：决心*5米
目标：一个目标
持续：一轮
描述：物即存在，乃因其理当存在
效果：当你受到攻击时，你可以使对方的攻击承受6点士气减值，并且你对其的攻击判定上获得3点士气加值。

不弑的信徒：
价格：C+2000
动作：被动
描述：不可枉自裁决
效果：每当你攻击一个目标时，若对方没有进入无助状态或死亡，则你下一次再对其进行攻击时获得2点增强加值，可以叠加，最多因此获得的增强加值不超过你的传奇敏捷*2点，一旦你对该目标超过一轮未进行攻击，或攻击了其他目标，则重新开始计算，如果你进行的是范围攻击，则波及到其他目标时也可能会打断你的累计。

不弑的使徒
价格：B+400
动作：反射
能耗：5
目标：自身
描述：不论养育或腐蚀皆要续存
效果：当你受到攻击时，如果对方因任何原因对你的攻击DP小于等于0，则你可以立刻获得一个只能进行攻击，且目标仅能是该对象的标准动作，你在这次攻击上获得A级措手不及。并且你可以宣言留手，一旦你做出这个宣言，你的攻击无论如何不会将对方杀死，而是会留下至少1点完好生命，如果该目标已经没有完好生命则将其一点生命转为完好。