不死印法流派-不死印法
本质：魔幻本质
总描述：阴阳相生，物极必反。真气流转，生生不息。
不死印法总纲
价格：C+2000
能量池：不死真气
技能树：开启不死印法技能树
特殊：由于分数翻倍，额外获得一个特性。
特性：生生不息，化死为生，散劲，化劲
化死为生：每场景一次，当你的不死真气被因非自主消耗（如能量池攻击等，但不包括散劲）的能力降至0时，立刻回复不死真气至能量池上限。
生生不息：你的不死真气每轮回复1点。
散劲：你可以无需动作散去所有自己东方通用能量池的部分能量（包含不死真气），以此法散每散去10点能量，便可以使一个关键抵抗属性包含散去能量池关键属性的不良点数降低1点。
化劲：你开启一个刻度，名为“不死劲”，上限为你的传奇耐力*1点，他可以如同伤害抵消一般抵消伤害。每次切换场景清零，每因化劲抵消1点伤害，则获得1点不死劲。
 
不死真气
不死真气是一个刻度
不死真气的刻度大小等于耐力+决心，耐力上每有1点传奇属性，不死真气的刻度上限就扩大3点。
不死真气是一种内力的变体，但没有基础用法。在判断能量池攻击等效果时视为能量池，其余状况视为刻度。不死真气不能直接代替内力使用，需要转化。在没有特殊说明的情况下，不死真气只能推动不死印法技能树下的技能。
不死印法无法通过生生不息以外的恢复能力恢复。
 
不死印法技能树：
 
借力打力
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：借力打力，借此攻彼！
效果：只有你的不死劲不为空时才能发动。消耗任意数量的“不死劲”，在本回合的下一次攻击中获得等同于消耗“不死劲”数量的能量加值，并且此次攻击的伤害类型与“不死劲”吸收的伤害类型相同。每轮消耗不死劲的数值至多等于你投入“不死印法”中所含D的数量*1点。
研发：支付16XP进行研发。现在你每轮获得一个仅可以用来释放本技能的移动动作。

 

真气转化
价格：DD+1000
动作：移动动作
能耗：1点意志
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：真气转化，生生不息。
被动：你可以无需动作将任意点“不死真气”转化为“不死劲”。
效果：你可以将不超过你投入“不死印法”中所含D的数量*1点的不死真气转化为所绑定的能量，每轮一次。
特殊：在购买本技能时你选择一个生理系能量池绑定。

 
阴阳三合
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3点不死真气
射程：无
目标：你所使用的武器
范围：无
持续：传奇耐力*1轮
描述：阴阳三合，周而复始。否极泰来，何本何化？
效果：将真气运转覆盖于武器上，使武器伤害提升3L，破甲提升3点，破魔提升3点。并且启动该技能后若有角色被施加了该技能的武器命中，你可以以一个自由动作获得任意点“不死劲”，但不可以超过你的不死劲上限，使对方的一种东方通用能量池失去等值能量，这不视为是对方消耗了能量，而是能量直接消散化为虚无。
 
劲力窥视
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点/每轮
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：维持
描述：灵感一闪，气机一动，身形一变。
被动：即便你陷入措手不及，你也可以保留4点基础防御。
效果：持续期间你获得B级免疫措手不及。
研发：你可以依次支付CC+1000/BB+2000分，使得本能力的措手不及免疫能力提升至A/S，并且保留的基础防御提升为8/16点。
 
化气为静
价格：C+1000
动作：被动
描述：化气为静，似死实生
效果：你在受到窥探时不会被发现具有武功或是真气，这是一个C级的幻术效果。购买本能力的时候你可以选择一个东方通用能量池，使得该能量池在增幅时可以额外增幅2点能量。