不灭狂雷的信徒不灭狂雷信徒
本质：魔幻本质
在遥远的弗雷尔卓德，有一群人信仰着蛮荒的战争，蔑视文明并认为其脆弱无比。他们献祭了自己的灵魂与人性，取得了超越人类的力量。
他们已经被弗雷尔卓德遗忘。
但是他们依然存在。
 
信徒
价格：D+1000
属性：耐力+4
能量池：气血
技能树：无
特性：单属性上限突破，加值转换，野性之力（双特性），蛮荒之咒（双负特性），强健体魄（四特性），人类限定（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性；由于分数翻倍，额外获得1个特性
野性之力：你可以使用耐力替代力量进行近战肉搏检定。你的天生武器伤害提升等于改造等级*1点。（D1-A4），并且可以造成严重伤害。
蛮荒之咒：你将恪守以下信条：不能使用科技本质和文明程度高于原始文明的道具，不能进行耕作和蓄牧，不能建造和居住在精致先进的住所，通过独立或合作狩猎采集获取食物，敢于面对自然的残酷和天灾。你的扮演需要带有对文明世界的不屑与轻蔑，如果你没有做到，st可以判定你失去本改造带来的一切好处，直到你花费一个长休息进行忏悔。你的信仰导向变为“弗雷尔卓德的蛮荒之神，瓦尔海尔”，这将意味着你无法强化任何带有信仰导向的能力。
强健体魄：你每有3点体积你的生命上限额外提升1点，最多不超过血统等级*2点，除此之外你的体积提升一点。你的肉搏技能提高一级，上限为5级。
加值转换：本改造获得的属性为增强加值。
 
 
战士
价格：C+2000
属性：耐力+6
技能树：无
特性：单属性上限突破，加值转换，狂雷渐起（双特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性，由于分数翻倍，额外获得1个特性
狂雷渐起：你可以将你的肉搏攻击的伤害类型可以变为雷电伤害。除此之外你获得1点快速医疗。
你的外观变成了一只熊人，这会使你看起来像是介于人类和熊之间的特殊北极熊，这也许会导致某些交涉上的不便。你并没有因此获得任何能力，因为你的本质上还是人类。
加值转换：本改造获得的属性为增强加值。
 
 
熊人族
价格：B+4000
属性：耐力+8
技能树：开启不灭狂雷B级技能树
特性：单属性上限突破，加值转换，提升-野性之力
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
提升-野性之力：在进行近战肉搏攻击时，你可以用耐力替代力量，计算伤害上限。
加值转换：本改造获得的属性为增强加值。
 
 
沃利贝尔之力
价格：A+8000
属性：耐力+12
技能树：无
特性：单属性上限突破，加值转换，不灭狂雷（双特性）。
特殊：由于分数翻倍，没有技能树，额外获得2个特性。
不灭狂雷：作为得到了沃利贝尔力量祝福的信徒，你免疫B级即死与衰老效果，自然寿命视为无限，并且你由传奇耐力带来的生命值翻倍。
加值转换：本改造获得的属性为增强加值。
 
 
不灭狂雷B级技能树
 
擂首一击
价格：B+4000
动作：迅捷动作
消耗：5点气血
射程：无
目标：见下
范围：无
持续：传奇耐力*1轮/一次攻击后结束
描述：巨大的力量会使人眩晕，大概？
效果：你四足着地奔跑，你获得二倍基础移动速度的陆行速度。持续时间内你的下次攻击获得等同于你力量值的速度加值，并且本次攻击对目标造成等同于你传奇耐力*3点的不可叠加晕眩点数，目标强韧豁免，眩晕点数持续一轮。
 
暴怒撕咬
价格：B+4000
动作：被动
效果：你的单体近战肉搏攻击会将目标标记，持续传奇耐力*1轮。
每回合一次，对已经被标记的目标进行攻击时，你可以花费1点意志力选择 你身上具有某一级别的伤害（如：冲击伤害、严重伤害、恶性伤害），在本次攻击后将该最多不超过你传奇耐力*1点的伤害的下降一级。
 
霹天雳地
价格：B+4000
动作：标准动作
消耗：5点气血
射程：智力*5米
目标：所有敌对目标
范围：直径传奇耐力*1的圆形
持续：立即
效果：你在目标处召唤一道巨大的闪电箭，这道闪电箭会在你的回合结束时立即落下，计算你传奇耐力为你提供的生命值，每有3点则该技能造成1点伤害。（如你传奇耐力10，传奇耐力为你提供55点生命值，则你造成18点雷电严重伤害，如果你某个特性让你传奇耐力带来的生命值翻三倍，则你造成54点雷电严重伤害）
 
 
天声震落
价格：B+4000
动作：整轮动作
消耗：5点意志力
射程：见下
目标：所有目标
范围：见下
持续：耐力值/轮
效果：每场景一次，你可以花费5点意志力，以一个整轮动作使体积增加你传奇耐力*1点。这次变身中你可以选择在陆地上进行一次不大于你基础移动速度，无视困难地形的移动，并且最后以移动终点为中心，以你变身后体积*10米为直径，对范围内敌对目标造成等于耐力+体积物理严重伤害，反射豁免。你如常获得体积调整，你的物品会跟随你的体积一同变化，并且会在你变身结束后变回原先大小。
特殊的，这个效果只能对处于地面的目标造成伤害。
在变身时，你需要从以下台词选择一句喊出：
“雷暴，将吞噬你！”
“我就是风暴！”
 
St选开：当pl变身时如果拒绝喊出台词，则投掷一个d100，如果出目为100，则pl变为一只巨大的可达鸭。这是一个画面效果。
如果pl变身时以语音的方式喊出台词，可以酌情给予其表演加值。
