不破琉璃功不破琉璃功
本质：特异本质
前提：该护身劲只不兼容西方能量和查克拉但可以兼容东西方皆有的能量池，该护身劲仅能与对身体改动不大的改造兼容（例如机装少女、舰娘、Grease、Cronus、Rogue、Decade、Geiz、替身使者、武中无相、吐槽能量、萌化、肉体操纵术、战姬绝唱、传承记忆、魔霭领主、浑天宝鉴等）
特殊：该护身劲不能绑定没有具体可消耗数值的能量池，例如灵力。该护身劲可以绑定真元力，并且该护身劲的习得者，随时可以花费24小时时间冥想来切换所绑定的能量池。
 
入门：金光护体劲
价格：D+1000
被动：选择一种能量池进行绑定，随后习得该护身劲者在防御上获得等同于绑定能量池关键属性中最高者的传奇属性*1点的能量加值，且免疫多次攻击减值。
主动：每24小时一次，以标准动作“运功”启动该功法，此时该护身劲绑定的能量池被清空，同时人物获得等于此次被清空能量十分之一的临时生命，最高不超传奇耐力*1点，该临时生命持续24小时，若是持续时间内该临时生命被全部消耗，那么进入“破功”状态，暂时失去护身劲的被动效果，直到下一次可以运功时为止。
 
纯熟：九冥护身法
价格：C+2000
被动：习得该护身劲者在三项豁免上获得等同于绑定能量池关键属性中最高者的传奇属性*1点的能量加值。
主动：现在该护身劲改为每12小时可以启动一次，同时改为人物获得等于此次被清空能量五分之一的临时生命，最高不超过传奇耐力*2点，同时在进入“破功”状态时，不再会失去被动效果，但是人物将会不可避免的瞬间承受来源为自己的，等于此次“运功”启动时清空的能量等值五分之一的冲击伤害。
 

精通：酆都不死决
价格：B+4000
被动：现在该护身劲的习得者每拥有5点生命值上限，在被攻击时就可以减少攻击或者施法者此次检定的2点DP。（若玩家因生物类型改变了生命计算方式，如不死生物没有恶性伤害槽，但是其生命值翻倍等类似效果，则在计算上限时，按改变前的方式计算）。
主动：现在该护身劲改为每4小时可以启动一次，启动动作变为自由动作，并且启动时获得的临时生命值为清空的能量三分之一的数值，最高不超过耐力值*1点，同时在进入“破功”状态时，改为承受自身获得临时生命值*1点的严重伤害，但是你可以用纯耐力检定进行豁免。
 

大成：不破琉璃功
价格：A+8000
被动：不破琉璃功的习得者免疫A级接触攻击，并且在计算B级被动时，你可以将“运功”获得的剩余临时生命也当做生命上限计入。你获得临时生命的上限提升为生命上限*1点。破功时，改为以强韧检定进行豁免。在“运功”时额外获得等同于你所绑定能量池关键属性中最高者的传奇属性*1点的伤害忽略和全伤害吸收，当你失去全部因本护身劲获得的临时生命时，因此获得的伤害忽略和全伤害吸收也将一同失去。
 

研发：每次72XP，必须循序购买
第一次研发：每研发一次，启动不破琉璃功时便就可以将1个不同的能量池一起清空，被清空的能量数值叠加计算。
第二次研发：不破琉璃功的习得者现在免疫诅咒和时间以及因果类效果，这是A级的免疫。
第三次研发：每回合一次，不破琉璃功的习得者可以无需动作选择一个在场的目标，随后自主削减掉任意数值的来自于不破琉璃功主动能力带来的临时生命值，每减少1点则被指定的目标该轮不论是攻击、施法还是任何主动检定，都将会减少自主削减数值一半的DP，在防御上还会承受自主削减数值一半的无名减值，按照基础、能量、亵渎、神圣、偏斜、力场、表演、洞察、闪避、招式的顺序进行计算。
