两面宿傩两面宿傩
本质：魔幻本质
描述：《日本书纪》巻第十一：六十五年，飞騨国有一人、曰宿傩。其为人、壹体有两面、面各相背、顶合无项、各有手足、其有膝而无膕踵。力多以轻捷、左右佩劒、四手并用弓矢。是以、不随皇命、掠略人民为乐。於是、遣和珥臣祖难波根子武振熊而诛之。本资源的来源于《日本：神妖博物》
 特殊：两面宿傩视为鬼族的一种变体，这可能导致你受到一些影响
 
D级
属性：敏捷+2，耐力+2，感知+2
能量池：生气
特性：双面相背、轻捷掠略（双特性）、各生手足、魔导书禁用（负特性）、黑暗生物（一正一负特性）
技能树：无
特殊：无技能树额外获得1特性
双面相背：你的脑后现在出现一个与你本人一样的面孔，这张面孔没有独立思考的能力，但你可以如常使用这张脸视物、说话、进食或呼吸，如常消耗你的动作，你在计算啃食生气时仅需一半的时间。
各生手足：你额外获得两条手臂与两条腿，这并不使你获得新的装备位也不能使用其攻击或格挡，但你可以如常的使用多余的两条手臂抓握物品，使用多余的双腿移动。抓握的物品也不会让你获得任何握持生效的能力。
轻捷掠略：你的基础移动速度提升血统等级*8米
魔导书禁用（负特性）：你无法强化魔导书，已强化的也会失去，这为每级带来一特，此后不再赘述
黑暗生物（正负特性）：你变为黑暗生物，你的生气池的关键属性改为耐力+敏捷
 
C级
属性：敏捷+3，感知+3
特性：恶鬼变生、阿弓流为（双特性）
技能树：开启C级宿傩技能树
恶鬼变生：你能够以一个自由动作将自己的身体完全变化为正常的人类，性别由你决定，任何人在试图分辨你是否人类时都会忽略不正常的地方，这是一个C级变形效果。这个效果会改变你的身体，但是在计算性别时仍以你原先的性别计算
阿弓流为：流入传说的宿傩原型，仿佛鬼怪一般在岩手县的山中穿梭。每轮一次，你可以支付一个迅捷动作与1点生气来额外获得一个移动动作
 
B级
属性：敏捷+4，感知+4
特性：天性之鬼、四象具足（双特性）、各持弓釖（双特效）
技能树：无
特殊：无技能树额外获得1特性
天性之鬼：你选择白刃或弓箭技能中的一项，在选择项的相关检定上获得【8加骰】
四象具足：你在感知相关检定上获得传奇敏捷*2点的内在加值，在敏捷相关检定上获得传奇感知*2点的内在加值
各持弓釖：每个场景的第二轮，你可以支付5点生气，随后额外获得一个标准动作，这个效果每个场景只能使用一次
 
 
A级
属性：敏捷+6，感知+6
特性：阿布拉王（三特性）、恶路取首、咒术之王
技能树：无
阿布拉王：任何你攻击的目标的伤害减免（即DR和能抗）能力时都只视为一半，即原先能减免两点现在只能减免一点，若这个伤害减免能力你能够破除，那么以破除后计算
恶路取首：你现在受到任何影响你移动速度的能力时，若其来源的技能、招式、能力的支线等级低于你的血统等级-1级，那么你无效其中影响速度的部分。
咒术之王：免疫A级以下诅咒。
 
S级
属性：敏捷+8、感知+8、耐力+8
特性：日龙精舍（三特性）、天船所至、咒术之王
技能树：无
特殊：无技能树额外获得1特性
日龙精舍：传说中宿傩击杀了为祸的恶龙，后仁德天皇闻之，建立日龙精舍以神佛之礼供奉，你获得0级神格。你在以敏捷为关键属性进行的攻击直接造成恶性伤害，并且忽略伤害降级效果。
天船所至：作为神话传说中的宿傩是乘坐天船来到飞殚的位山，向朝廷传授王法之鬼。现在在任何侦测善恶或判断你的道德值时，你总是取优计算，这并不是一个心灵效果。在表现上你可能表现为佛教护法之鬼、罗汉之类的存在，若剧情世界中存在类似的身份，那么你可以选择获得之。
咒术之王：你的攻击可以忽略效果线。
 
 
C级技能树

一身两面
价格：C+1000
动作：被动
描述：力多以轻捷、左右佩劒、四手并用弓矢。
效果：你现在可以以一个自由动作令任意两条手臂获得手持位，另外两条手臂仅能抓取物品，这意味着你可以使用此方式来切换武器，或者使已经搭上箭矢的弓箭射击
特殊：若ST认为此技能难以计算，则可以改为宿傩可以使用一个自由动作进行拔剑、取出箭矢、更换弹夹等动作，使用迅捷动作使用原本为移动动作的消耗品
 
足轻
价格：C+1000
前置：运动3，白刃3
动作：迅捷动作
能耗：3点生气
射程：自己
目标：自己
范围：自己
持续：一个场景
效果：在持续期间，你以敏捷与感知取高决定基础防御
 
 
生气：
生气是一个东方通用黑暗性质能量池。
生气的关键属性为耐力+决心。
 
生气的基本用法：
生气自疗：每轮你可以消耗1点生气获得相当于血统等级/轮数的1点快速医疗。每额外消耗1点则快速医疗提升1点，每轮消耗的上限为血统等级/点，同时持续时间增加消耗的生气*1轮。
 
生气的恢复：生气只能从活物身上吸取。啃食一具死亡不到一小时的脊椎动物尸体可以获得相当于其生前生命值的生气，等量的鲜肉也有同样效果。鬼族每分钟可啃食相当于生气池点数的生气。