严厉之柱第二层
价格：18XP
属性：风度+2 耐力+2
特性：迎来胜利（双特）
迎来胜利：现在你在白刃、肉搏、枪械中选择一项，令其攻击检定的关键属性改变为耐力，并且关键技能提升一级，上限5级。
 
 
第三层：永恒（Netsah）
价格：C+1200
技能树：开启C级卡巴拉火剑之路技能树
特性：天之钥-亚纳尔（三特性）
描述：永远、膨胀、胜利，亦代表着金星天。
天之钥-亚纳尔：本层是一个质点。传说是亚纳尔接以诺升天，先是米迦勒引导以诺的灵魂离开躯体，才由亚纳尔引其升天，亚纳尔是天堂之门钥匙的拥有者，是一位负责给人们生命中灵感和和协的天使。现在若你拥有不超过三个耐力为关键属性的通用能量池时，若你消耗其中某个通用能量池，则其他以耐力为关键属性并且目前能量值大于消耗能量的通用能量会自行转换为消耗能量作为补充。
 
 
第四层
价格：28XP
属性：风度+3 耐力+3
特性：接近火焰（双特性）
接近火焰：你获得1点再生，并且你再生肢体的时间由小时下降为分钟，当你接近火焰到足够感受温度的范围时，改再生提高为2点。
 
 
第五层：严厉（Geburah）
价格：B+2400
技能树：开启B级卡巴拉火剑之路技能树
特性：仰神者-卡麦尔（三特性）
描述：法、神的权利、恶的发现、怒，亦代表着火星天。
仰神者-卡麦尔：本层是一个质点。卡麦尔是最著名的能天使指挥官。应该是炽天使之一。能天使中出了很多堕天使，亦代表了卡麦尔也以光明天使和堕落天使之姿交互出现。在审判日之前，卡麦尔的任务就是向人们显示自己的业障，并希望能以神的博爱来为诸罪人赎身。每轮一次，当你身上具有不良点数时，你可以进行一次纯风度检定，将等同于成功数点的不良点数转化为你攻击和防御上的神圣加值，持续一场景，若你重复使用本能力，则获得的神圣加值取高。
 
 
第六层
价格：54XP
属性：风度+4 耐力+4
特性：罪痕（双特性）
罪痕：根据D级你所选择的技能，在以此技能进行攻击时，你可以将耐力作为关键属性替代原本的关键属性进行伤害上限的计算。你以耐力和感知取低决定你的基础防御。
 
 
第七层：理解（Binah）
价格：A+4800
技能树：开启A级卡巴拉火剑之路技能树
特性：圣导师-亚夫结（三特性）
描述：执行、实质的理性、创造之泉，亦代表着土星天。
圣导师-亚夫结：本层是一个质点。亚夫结是传说中赋予所有事物的形体的上位座天使。拥有所有座天使中最广博的智慧，同时也拥有所有座天使中最宽广胸怀。在天堂中是所有座天使的指导老师，在每一位座天使长出八片翅膀变得独当一面前，都会受她的指导。每部影片一次，你可以对一个友方单位进行指导，被指导的单位选择一个通用能量池，为该能量池的关键属性中添加耐力，若耐力本身就是其关键属性，则计算能量池上限时计算两次，若因传奇属性对能量池有额外提升，则因此加入的耐力关键属性的传奇属性不会计算额外提升，无论如何，每个单位仅能从本特性中受益一次，第一次指导的目标你必须选择自身，该效果为永久获得。
 
 
第八层
价格：88XP
属性：耐力+6
特性：承受（三特性）
特殊：由于缺少一半属性，额外获得1个特性。
承受：你获得等同于你耐力值的全能量抗力。