中坛元帅天尊中坛元帅天尊
本质：魔幻本质
描述：乃道教天神哪吒的神位遵号—————兴周圣将 灭纣前锋 金光洞裹炼金光 玉虚奉命降陈塘 左执金圈 右执尖枪 足踏两轮 曰火曰风 驱妖灭怪斩魔王 亲历一千七百浩劫 而圆道果 破尽三万八千恶阵 永镇天宫 一蕊莲花 化成庄严妙相 十方世界 广济救苦慈航 玄功深奥 变化无穷 达地升天转眼中 临敌无惧 威武堂堂 大忠大孝 至勇至刚 安民护国中坛元帅天尊。
 
D级
价格：D+1000
属性：力量+2，决心+2
能量池：真气
技能树：开启D级中坛元帅天尊技能树及专属物品
特性：真人弟子（三特性），养生之道，抵御邪魔妖恶（负特性），魔导书禁修（负特性）、加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
描述：吾乃乾元山上灵珠神，降下凡间救万民，三年六月胎出世，神仙气魄异常人，手套乾坤圈，腰围混天绫，异香遍地。即将碧藕为骨，荷叶为衣。
真人弟子：你乃东极青华大帝，太乙救苦天尊、寻声救苦天尊、青玄九阳上帝的亲传弟子，你获得技能：手艺－丹道，并提升一级。
养生之道：你能免遭百瘟百病之苦，抗毒抗寒，避灾解难，你免疫无支线毒素，疾病。
抵御邪魔妖恶：不能修习黑暗或邪恶的招式，能量（比如妖力和黑暗原力），也无法获得【黑暗生物】特性。
魔导书禁修：道教神灵不修外道之法，该改造与魔导书不兼容。
加值转换：本改造提供的属性加值变为增强加值。
 
 
C级
价格：C+2000
属性：力量+3，决心+3
能量池：无
技能树：开启C级中坛元帅天尊技能树及专属物品
特性：超凡神效，脱凡，复生，魔导书禁修（负特性）、加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
描述：面如傅粉，唇似涂朱，眼运金光，身长一丈六尺，此乃哪吒莲花化身。
超凡神效：粉莲花乃吉祥之物，出淤泥而不染，圣洁而尊贵。每回合一次，你每轮行动结束时可以无需动作，选择自己身上其中一项不良点数减少改造等级*1点，这需要支付等额的真气。
脱凡：你不再需要饮食呼吸和睡眠。
复生：你获得1再生。
加值转换：本改造提供的属性加值变为增强加值。
 
 
 
B级
价格：B+4000
属性：力量+4，决心+4
能量池：无
技能树：开启B级中坛元帅天尊技能树及专属物品
特性：魔导书禁修（负特性）、百邪不侵（二特性）、睥睨天下、加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
描述：顶上揪巾光灿烂，水合袍束虎龙纹。
百邪不侵：你因此而脱离凡胎肉骨，人魂聚散，不惧精魂被害，能免疫各种摄魂夺魄系列的法术和法宝，是魂魄攻击的克星。你免疫心灵效果，免疫等级等于改造等级。
睥睨天下：鲜衣怒马，桀骜不驯，意气风发的少年郎，年少轻狂，谁还不敢指天指地？！你现在在攻击检定上相关获得相当于传奇决心*2的士气加值。
加值转换：本改造提供的属性加值变为增强加值。
 
 
 
A级
价格：A+8000
属性：力量+6，决心+6
能量池：无
技能树：开启A级中坛元帅天尊技能树及专属物品
特性：魔导书禁修（负特性）、莲花化身（三特性）、加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
描述：两朵莲花现化身，灵珠二世出凡尘；手提紫焰蛇矛宝，脚踏金霞风火轮。豹皮囊内安天下，红锦绫中福世民；历代圣人为第一，史官遗笔万年新。
莲花化身：乃是由荷莲所化之身，无魂无魄，无血无肉，不再是血肉之躯，莲藕身永不生肉体之痛，你受到的所有伤害下降一级，最低到冲击。
加值转换：本改造提供的属性加值变为增强加值。
 
 
S级
价格：S+16000
属性：力量+8，决心+8，耐力+8
能量池：无
技能树：无
特性：魔导书禁修（负特性）、超脱三界五行、肉身成圣、起死回生、刹那莲花、加值转换
特殊：由于分数翻倍，没有技能树，额外获得2个特性。
描述：身穿金甲红袍，脚穿战靴，头戴凤尾头冠，背装四面旗帜，一手持火尖枪、一手持乾坤圈、上身披着混天绫、脚蹬风火二轮，乃中坛元帅天尊。
超脱三界五行：你现在彻底超脱三界五行，永生不入阴阳之苦，不受生死轮回控制，不被封神榜限制（这些都是描述）。寿命变为无限，免疫即死效果。
肉身成圣：凭借莲花化身隐山修炼，得肉身成圣之体化身成圣，完美度过封神大劫，修仙成圣，你获得0级神格。
起死回生：每个影片1次，你死亡后，你可以经过一轮后复活，然后恢复你的全部生命值，清空全部不良和负面状态。
刹那莲花：在投掷完先攻后，你立刻获得一个标准动作，但该动作仅能用于施展只以自身为目标的能力。此外，你每轮额外获得一个标准动作。
加值转换：本改造提供的属性加值变为增强加值。
 
 
 
 
中坛元帅天尊技能树及专属物品：
 
火尖枪
本质：魔幻本质
价格：D+1000
分类：长枪
体积：6
描述：枪头形如火焰，枪尖能喷火，枪身一丈八长有余，可随意变化，共有两杆，能够合二为一，另一头为蛇矛枪刃，其内蕴藏着无穷的力量，为斩妖除魔、诛兵屠将的神兵利器。
武器基本属性：武器伤害6L，破甲2，破魔2
武器特殊属性：【长柄武器】【威猛】
认主：本武器获得【认主】特性。
紫焰蛇矛：你使用此武器进行攻击时可以失去不超过武器伤害点的总成功数，随后额外造成等值的火焰严重伤害。
 
 
升级：花费DD+1000
前提：C级中坛元帅天尊
分类：长枪
体积：6
武器基本属性：武器伤害10L，破甲3，破魔3
武器特殊属性：【长柄武器】【威猛】【幽冥】【9加骰】
认主：本武器获得【认主】特性。
紫焰蛇矛：你使用此武器进行攻击时可以失去不超过武器伤害点的总成功数，随后额外造成等值的火焰严重伤害或不可豁免的燃烧不良点数。
 
 
升级：花费CC+2000
前提：B级中坛元帅天尊
分类：长枪
体积：6
武器基本属性：武器伤害14L，破甲6，破魔6
武器特殊属性：【长柄武器】【威猛】【魔法】【8加骰】
认主：本武器获得【认主】特性。
紫焰蛇矛：你使用此武器进行攻击时可以失去不超过武器伤害点的总成功数，攻击命中后额外造成等同于这个数值的火焰恶性伤害或不可豁免的燃烧不良点数。
变化自如：你可以花费一个迅捷动作并消耗1点真气随意变化火尖枪的大小，但武器体积最小不低于1，最大不超过16。
 
升级：花费BB+4000
前提：A级中坛元帅天尊
分类：长枪
体积：6
武器基本属性：武器伤害20L，破甲12，破魔12
武器特殊属性：【长柄武器】【威猛】【魔法】【8加骰】【神兵】
认主：本武器获得【认主】特性。
形态切换：火尖枪可一分为二杆蛇矛枪刃，你可以两手各使一杆火尖枪，每轮一次，当你进行近战白刃攻击后，额外使用火尖枪进行一次不包含招式的近战白刃攻击。
紫焰蛇矛：你使用此武器进行攻击时可以失去不超过武器伤害*1点的总成功数，攻击命中后额外造成等同于这个数值的火焰恶性伤害或不可豁免的燃烧不良点数。
变化自如：你可以花费一个自由动作并消耗1点真气随意变化火尖枪的大小，但武器体积最小不低于1，最大不超过16。
 
 
乾坤圈
本质：魔幻本质
价格：D+1000
分类：暗器（特殊武器）
体积：2
描述：此圈乃至金至刚之宝，坚不可摧，奇硬无穷，投掷而出能暴击万物，可改变大小；威力强不可挡，具有翻江闹海、震荡乾坤的巨大神力。
武器基本属性：武器伤害4L，破甲3  高速3 基础射程15
武器特殊属性：【回力】【重投掷武器】
认主：本武器获得【认主】特性。
法宝神力：使用本武器攻击时可以额外忽略目标3点硬度。
 
 
升级：花费BBCCDD+7000
前提：A级中坛元帅天尊
分类：暗器（特殊武器）
体积：2
描述：此圈乃至金至刚之宝，坚不可摧，奇硬无穷，投掷而出能暴击万物，可改变大小；威力强不可挡，具有翻江闹海、震荡乾坤的巨大神力。
武器基本属性：武器伤害18L  破魔24   基础射程110
武器特殊属性：【回力】【重投掷武器】
认主：本武器获得【认主】特性。
法宝神力：乾坤圈视为具有无限大的破甲，但以此获得的【破甲】仅能用于破除目标防御，在计算任何其他与【破甲】相关的能力时，无法计入这部分【破甲】。
 
 
混天绫
本质：魔幻本质
价格：C+2000
分类：披风
描述：护体的护身宝物，属于控制型法器，此宝具有包卷万物，翻江倒海的神力，代表宇宙混沌，有七尺长，其颜色红似火，形状长如龙，此宝具有捆绑缚敌、翻江搅海、混沌天空和海洋之神力，故名混天绫。
护身：你获得相当于C级的免疫措手不及能力。
裹敌缠身：你可以消耗1点真气以一个标准动作，利用混天绫对一个你敏感范围内的目标进行缠绕束缚，你以决心+白刃进行接触攻击检定，若成功命中，效果等同于远程擒抱，但你以决心+白刃进行对抗。若擒抱成功，则混天绫失去护身效果，直至不再处于与目标的擒抱状态，解除如同正常擒抱。
 
 
升级：花费BBCC+6000
前提：A级中坛元帅天尊
分类：披风
描述：护体的护身宝物，属于控制型法器，此宝具有包卷万物，翻江倒海的神力，代表宇宙混沌，有七尺长，其颜色红似火，形状长如龙，此宝具有捆绑缚敌、翻江搅海、混沌天空和海洋之神力，故名混天绫。
护身：你获得相当于A级的免疫措手不及能力和A级免疫接触攻击能力。
裹敌缠身：你可以消耗1点真气以一个标准动作，利用混天绫对一个你敏感范围内的目标进行缠绕束缚，你以决心+白刃进行接触攻击检定，若成功命中，效果等同于远程擒抱，但你以决心+白刃进行请对抗，并在此擒抱对抗检定上获得等同于接触攻击检定的成功数的器械加值，若擒抱成功，则混天绫失去护身效果，直至不再处于与目标的擒抱状态，解除如同正常擒抱。
 
 
风火轮
本质：魔幻本质
价格：C+2000
分类：法器
描述：一风一火，状如太极，周转不已，二轮运转时风火齐至，故其威力可追风逐火，灼热无穷，飞天入海，行空千里万里，速度极快。
火速冲天：获得相当于基础移动速度的飞行能力，机动性完美。
速行万里：你的火速冲天的飞行速度增加增加相当于基础速度*（改造等级-1）*1倍。
 
 
我命由我不由天
价格：C+1000
动作：被动
描述：天道赐我七分阴影，又岂能囿我于宿命，人言刺我三分狰狞，又怎可墨赤心之情————“若命运不公就和他斗到底”
效果：你每部影片额外获得改造等级*1次重骰机会，可以在投骰结束后对结果不满意再使用，取较好的结果。
 
 
三头六臂
价格：B+4000
动作：迅捷动作
能耗：5点真气
射程：无
目标：自身
范围：无
持续时间：持续一场景
描述：法身三头六臂，变成三个脑袋和六条手臂的法身，以一独对八方之强敌，不仅又强又猛，还有威有势，可攻可守，火力全开，乃神通广大的神妙之术，且可放可收变化自如，威风叱咤，有利于各种战斗。
效果：持续时间内你可以以一个标准动作进行三次攻击，这三次攻击不视为一次攻击。