乌鸦乌鸦
本质：特异本质
描述：一只鸦鸦
 
D级
属性：智力+2 耐力+2
能量池：无
技能树：无
特性：鸦鸦！（五正一负）
特殊：由于没有技能树、没有能量池，额外获得2个特性
鸦鸦！：你的本体变为一只体积1的“乌鸦”，这不影响体积调整，但会使你的触及范围减少，这是一种群居的魔法生物，拥有收集宝藏的习性，最重要的是，他们长得非常的可爱，如同经过萌化改造一般，这使你可以在非建卡时购买倾城之貌，但要为第一级额外支付15点XP。任何目标在看到你的时候，都会意识到你是具有收集宝藏并在身上藏宝能力的生物。
振翅：你获得机动性为笨拙的飞行能力，速度为基础移动速度的一半。
鸦鸦宝库：你失去除手持外的所有装备位，将其转化为3个【宝库】。
【宝库】：
可以装备除手持外的所有物品，如常生效，但其处于藏匿状态，你也不能装备相同分类的物品（这意味着你依然无法装备两个饰品或是盔甲），除非他是“一对”或者一个套装中的，也不能获得其基础属性或者使用（毕竟被你藏起来了），同时，宝库装备位不能影响概念武装和法宝上限，这意味着你依然只能拥有一件法宝或对应位置的概念武装。在被侦查你身上的物品时，宝库中处于藏匿状态的物品视为具有等同于你血统等级的反侦察效果，若你陷入无助或昏迷状态，则反侦察效果消失，你的宝库将会可以被人随意的从中拿取藏匿状态的物品，如同从你的身上拿取正装备的物品。
高等异种魔法生物：你无法从除耐力和传奇耐力以外的方式，如体积或其他效果中获取生命值。
 
C级
属性：智力+3 耐力+3
技能树：无
特性：打开宝库之门（三特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
打开宝库之门：你现在每同时有3点传奇智力和传奇耐力，便获得1个宝库装备位，最多获得血统等级-1个。
现在你可以正常使用宝库位中的物品了，你可以将宝库中的物品取消藏匿状态，这会使那些物品变为符合你体型的样子，但其也会失去反侦察效果，并且如同你正常的在装备这些物品一样。
你获得等同你宝库位（包括杰作和借物宝库）中放置的物品的支线等级之和的伤害吸收，每个场景仅会触发一次。
 
B级
属性：智力+4 耐力+4
技能树：无
特性：收藏展览（四特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
收藏展览：根据你装备的物品的分类不同，你可以将其展出并获得加成，这会使得你的宝库位的物品被公开，你最多同时展览血统等级*1个物品（特殊的，无助或自愿的活物可以视作物品展出，但被展出的活物放入后，一部影片内不可取出）。
若一个物品拥有多种分类，那么你可以获得其所有分类的效果，但不能是后天附加的分类，并且每种分类的效果总共只能生效一次。
展览物品的切换，需要花费1天，并且处于展览状态的物品其效果和支线等级将会被公布给所有能感知到你的生物，除非你也不知道其效果。这可能会引来强盗或窃贼，毕竟财不露白。
被展出的物品必须为永久存在的物品，不能为被特性制造的物品或召唤、投影及其类似情况创造的物品，若其因某些效果产生临时的提升，也不会计算其临时提升。
历史文物/剧情物品：倾城之貌等级在计算时提升其支线等级*2级。
法杖/魔导书（等施法物品）：释放的法术提升其支线等级/2的威力值。
刀剑/拳套（等人造近战武器）：如同手持一般被你持握，拳套带来的天生武器提升会减半。
枪械/炮（等人造远程武器）：特性和基础属性全部减半，然后叠加至手持枪械上。
魔法奇物（等辅助物品）：选择一个通用能量池，每轮恢复（支线等级/2）-1点
护甲：特性和基础属性全部叠加至同一护甲上，视为被你穿着。
载具：飞行速度提升等同于其支线等级*你的基础速度点。
消耗品：每个影片获得一个效果为放置消耗品效果四分之一的蒸汽瓶，若该影片内未被使用则消失，一旦消耗品被展出后则无法取消，也无法使用，该特性对使用后具有永久效果的消耗品不生效（例如筑基丹，龙血散等），若一些消耗品的效果难以被计算为四分之一（如：获得黑暗视觉、免疫措手不及等），则无法获得蒸汽瓶，以ST为准。
活物：每个月根据其支线等级，外貌和名声等获得一笔可观的收入，活物被放入时必须是无助或自愿，其在被放置时视为时间静止，并且其支线等级不能高于你的血统等级。
 
A级
属性：智力+6 耐力+6
技能树：无
特性：精工细作、压轴宝贝、借你用用、盛大展出
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
精工细作：被你展出的物品视为被大师修复和保养过了，其支线等级在计算时上升一级，上限本血统等级。注意，这属于临时的提升，不会被收藏展览在判断效果时计算。
压轴宝贝：你获得一个【杰作宝库】，这个宝库位始终视为被展出，并且其视为一个可以装备任何物品的装备位，且可以满足手持等条件。
借你用用：你可以将一个宝库装备位转换为【借物宝库】，借物宝库放置的非消耗物品可以被你同意的目标使用，此时你们可以同时使用它的效果，目标视为持有该物品的复制，借物宝库中的物品支线等级，不得超过你血统等级-2级。
盛大展出：你的智力获得你收藏展览特性中展出物品的支线等级之和的二分之一的器械加值。
 
S级
属性：智力+8 耐力+8 沉着+8
技能树：无
特性：博物馆（三特性）、我要把你抓走
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
博物馆：有时候你会觉得和冒绿光的金属骷髅跑路的时候真的很快乐，要是他不想把你抓去展览的话就更好了。
你进行的所有检定获得你宝库放置的物品的支线等级之和的器械加值，仅在计算本血统特性时，活物也计入物品之中。
你获得神秘学技能等级*1个宝库位，神秘学技能附加成功*1个展出位，神秘学技能附加成功/3个杰作宝库位。
我要把你抓走：若你的宝库位仍有空余，那么你可以宣言抓捕你的目标，此时被你杀死的单位将不会死亡，而是以恶性伤害被填满的状态被装进你的宝库位，这是一个S级的封印效果。
 
选开：
有一个传说…：
是时候展现你真正的力量了！当你的宝库放置的物品的支线等级之和达到三个S时，你不被视为乌鸦看待，而是龙。
你的体积视为你宝物的支线等级之和（仅仅是看上去，而且你仍然还是乌鸦，只是别人觉得你怎么有点像龙）。