九应旋折录九应旋折录
本质：魔幻本质
描述：尘世缥缈，红尘万丈，世事无常，唯变不变。有弓手创百花缭乱繁天乱弓流，八臂四翼，一人成军。其弟子继承研学，代代相传，代代变之，应用于弓箭枪械抛掷等等之道，终成《九应旋折录》，其要义只求一字——变。
特殊：你可以在购买九应旋折录第一层时，将九应旋折录下所有的“弓箭”技能关键词替换为“运动”或“枪械”技能关键词来生效，以投掷/射击攻击应用九应旋折录，箭矢则变为投掷物/子弹，一旦选定不可更改。无论如何，九应旋折录必须使用实体弹药才能使得对应的特性生效。
 
 
 
第一层：
价格：D+600
能量池：炁
技能树：开启九应旋折录D级技能树
特性：运弦、一心一箭（二特性）
描述：万丈高楼平地起，扯弦挽弓又一年。
运弦：先学基础。
你在的弓箭技能等级提升一级，上限为5。
一心一箭：要记住，眼中唯有目标，心中唯有一箭。
人物在进行远程弓箭攻击时，获得3点表现加值和1点附加成功。
 
 
第二层：
价格：18XP
属性：4点属性自由分配，单属性上限为2
特性：属性自由分配、控力
描述：掌控力道而入微小，为旋折之精要。
控力：掌控攻击的轨迹，送箭矢到达它该去的地方，这是关键所在。
人物在进行进行弓箭攻击时，忽略3点掩蔽加值。
 
 
第三层：
价格：C+1200
技能树：开启九应旋折录C级技能树
特性：一折（三特性）、一应、一心（负特性）
描述：一箭双雕，非巧合也。
一折：当箭矢命中目标，其弹跳了一下，奔向下一个目标。
你可以在一次使用实体弹药的远程弓箭攻击中额外支付3点炁，若如此做，则你本次攻击不可留手，你以单体远程攻击对任一目标成功造成伤害之后，可立即对以其为出发点的另一个任意目标进行另外一次攻击检定（这仍需你提供视野线且定位目标，效果线则从上一个被命中单位出发），该目标与第一个目标的距离不得大于你的【攻击极限距离-被弹射目标距离上一个目标的距离】米，且这次的攻击检定的攻击DP要减去上一次攻击造成伤害数的DP。由此造成的伤害会计算溢出的伤害，也就是说即使造成的伤害超过其生命值或结构值上限也如常计算。这视为【贯穿】的一种变体，当前你的远程弓箭攻击可以仅可以弹射一次，称为一“折”。特殊的，因此造成的第二次攻击开始视为不附带任何招式的普通攻击，也无法触发第一次攻击时的招式。
一应：观测，即是影响，回应它。
你的敏感范围增加修真等级*10米。
一心：一颗心，只能容纳一件事、一种情。
从现在起，人物无法洗点。
 
 
第四层
价格：28xp
属性：6点属性自由分配，单属性上限为3
特性：属性自由分配、凝神
描述：屏气凝神，心外无物。
凝神：你可以无视基于心灵效果的隐身类、令你无法定位类以及可能令你的攻击造成减值的心灵能力带来的全部效果，这是一种C级的心灵免疫效果。
 
 
第五层：
价格：B+2400
技能树：无
特性：叒折（二特性）、莫测（二特性）
特殊：由于没有技能树额外获得1个特性。
描述：接二连三，箭矢如雨。
叒折：箭矢命中的并不一定是重点，反而是新的起点。
人物现在使用实体弹药的远程弓箭攻击可以弹射修真层数（D1-S9）*1次，以本层举例而言，可以弹跳5次，称之为五“折”。此外，你每完成一次“折”，你就可以在弹射时无视1点因对上个目标造成伤害而产生的减值，可多次叠加，现在你可以在进行攻击检定前留手。
莫测：这些箭矢的轨迹飘忽不定，在任意障碍上反弹偏折，并以不可能的角度袭击向最终的目标。
人物在使用实体弹药进行远程弓箭攻击时，会造成无支线的搓手不及效果，且每完成一次“折”，你本次攻击攻击造成的搓手不及效果就提升一级，最高为本修真的支线等级。
 
 
第六层
价格：54xp
属性：8点属性自由分配，单属性上限为4
特性：属性自由分配、本灵
描述：生机不灭，箭蕴本灵。
本灵：你可将最多修真层数（D1-S9）*1只的箭矢作为自身的“本灵”，一但选择无法更改。
“本灵”对人物【认主】，具备【回力】，人物可以选择在本次攻击动作结束后、回合结束后或下一轮开始前使之回到自己的手中或箭袋中，甚至回到弓弦之上。
“本灵”不再视为消耗品（因此本灵无法应用箭矢的附魔方式），但在射击时视为已经进行了修真等级*1级的附魔。
“本灵”不会作为来源等级在C级以下的效果的代价被破坏，且即使损坏你也可以支付其支线等级（D1-S5）*1点xp，经过支付的XP*1天将其在灵魂中完整孕育而出，但“本灵”依旧如同消耗品般无法被进行投影，复制等。
 
 
第七层
价格：A+4800
技能树：无
特性：万变（三特性）
特殊：开启九应旋折录A级技能树
描述：万变之变，缘由己身。
万变：最本源的变化源自本身，花费一个全回合动作并支付7点炁进行冥想，你可以将自身任意两个属性对换生效，还原则无需动作，同一时间仅可调换一组属性。特殊的，因此替换的属性无法获得对应的传奇属性所带来的效果，但会为对应属性的相关检定上提供本应获得的传奇属性*1点附加成功。
特殊的，每天一次，人物可以以反射动作支付7点炁完成属性的对换。
 
 
第八层：
价格：88XP
属性：12点属性自由分配，单属性上限为6
特性：属性自由分配、叠旋
描述：叠旋削破，冲破一切。
叠旋：把一起破障之力统合应变，现在人物的破甲、破魔、高速数值均转化为“旋”，若在转化后仍然剩余有破甲、破魔、高速，则也无法发挥任何作用，在计算“旋”时，破甲、破魔、高速只会取每一项其中最高者，“旋”可以破除破甲、破魔、高速可以破除的全部防御类型，由人物自行决定分配先穿透那种防御。
 
 
第九层：
价格：S+9600
技能树：无
特性：九应、九折（双特效）、箭神
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
描述：九，数之极也，无垠之应，无限之折，无极之旋。
九应：当一个单位观测到你时，人物会同步观测到目标，若其对你精确/模糊定位则你也视为对其进行了精确/模糊定位，但则仅在你的敏感范围内生效。
九折：现在你可以在你的总射程内可无限进行“折”，但若超过九“折”则人物具备的无限射程特性无法生效并且B级特性叒折也无法忽略因为对上一个目标造成伤害而带来的减值，并且你可以在攻击检定后决定留手多少成功数，若你完成9折，并且每1折均杀死了一个目标，则你第10折造成的伤害上升一级。
箭神：你的远程弓箭攻击射程视为无限。
 
九应旋折录D级技能树
 
武馆
价格：D+1000
效果：在购买本技能后，人物会被传送至百花缭乱繁天乱弓流武馆学习修行一载，获得点11xp，并失去本技能。由此获得的xp仅能用于购买本修真的双数层。无论如何每部影片仅能购买一次本技能。
 
 
取箭
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
目标：自身
持续：立即
描述：取箭，是仪式的开始。
效果：人物取出任意只箭矢搭上弓弦，以供下次射击使用，该次攻击使用的箭矢的附魔等级视为4级。
注意，任何非射击原因使得箭矢离开弓弦都会导致本效果消失。
差价升级：当你的修真等级到达C级时，可支付DD+500将取箭升级为请箭。
 
 
瞬箭
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
射程：等同于弓箭射程
目标：一个目标
持续：立即
描述：挽弓速射连击。
效果：人物对目标进行两次远程弓箭攻击，这两次攻击视作一次攻击，同时附带C级措手不及效果。
 
 
漫射
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
射程：等同于弓箭射程
目标：所有目标
范围：见下
持续：立即
描述：弓弦残影，漫天而射。
效果：以弓箭进行一次火力压制，射出漫天箭影，在本次攻击中你持用的攻击的武器伤害视为提升了2点。
 
 
横弓
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1
目标：自身
持续：持续到本次格挡结束
描述：横弓而挡。
效果：人物可以以弓箭技能进行一次格挡，本次格挡中使用的弓箭临时获得【格挡】特性、计算盾牌体积时上限为5点，若本次攻击对你造成伤害则你可以支付5点意志力以反射动作移动体积*2米。
 
 
变轨
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
目标：自身
持续：一个场景
描述：轨变而不可挡。
效果：你的箭矢在射出后会灵活变轨，目标无法对你射出的箭矢应用拨挡飞箭以及和其类似的能力。
 
 
九应旋折录C级技能树
 
 
请箭
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3
目标：自身
持续：立即
描述：请箭伤敌，附以神之。
效果：人物请出任意只箭矢搭上弓弦，以供下次射击使用，该次攻击使用的箭矢的附魔等级视为增加了3级（上限为7级）。
注意，任何非射击原因使得箭矢离开弓弦都会导致本效果消失。
 
 
沉心
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3
目标：自身
持续：沉着*1分钟
描述：沉心而射，随意而动。
效果：持续时间内，你在使用弓箭进行攻击时，总是视为已经瞄准了2轮。
特殊：若你用“运动”代替了“弓箭”修习九应旋折录则在购买沉心时需要额外支付D+500分，获得如下特性：你的投掷攻击现在可以如常进行瞄准并获得对应好处。
 
 
诡折
价格：C+2000
动作：整轮动作
能耗：3
射程：等同于弓箭射程
目标：一个目标
持续：立即
描述：一矢多折，诡不可测。
效果：对目标进行一次远程弓箭攻击，本次攻击可以额外进行一次“折”，且每进行了一“折”就在对下个目标的攻击中获得3点速度加值。
特殊：本招式，不会因触发一折“因为特殊的，因此造成的第二次攻击开始视为不附带任何招式的普通攻击，也无法触发第一次攻击时的招式。”而失效。
 
 
 
我流箭心
价格：C+2000
动作：被动
目标：自身
描述：一心一箭，为我箭意。
效果：人物的意志值增加6点。现在，人物在进行任意和弓箭技能相关的行动时，若需要支付意志力（但不可为意志力的基础用法），则降低1点意志力消耗，最低为1。人物每天因此降低的意志力消耗累计不得高于人物的修真层数（D1-S5）*人物弓箭技能上的附加成功*1点。
 
 
九应旋折录A级技能树
 
 
百花缭乱繁天乱
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7
射程：弓箭射程
目标：所有目标
范围：攻击属性*10米
持续：立即
描述：漫天箭影，百花缭乱，如流星之雨。
效果：在购买时选择任意三种伤害类型，以一次远程弓箭攻击检定，对全部目标造成所选伤害类型的混合范围伤害，目标以反射豁免伤害。 
 
 
 
反旋矢
价格：A+4000
动作：整轮动作
能耗：7
射程：等同于弓箭射程
目标：一个目标
持续：立即
描述：以变应变，旋破其一，即破其万。
效果：对目标进行一次远程弓箭攻击，本次攻击你可以声明目标身上一种防御上的加值类型，使得你的“旋”仅可针对该类型的防御生效。此时，你的“旋”可以以1比2的比例降低目标身上你声明的防御类型，且若将该种防御降低为0，每剩余9点“旋”，则可以降低目标身上的1点伤害吸收，持续一个场景，这在本次结算弓箭检定数据前生效，不可叠加，不可多重生效。