九阴真经九阴真经
本质：魔幻本质
前提：具有内力
描述：黄裳，北宋年间人士，原为文官，因校对《道藏》而悟通武学义理。及后黄裳被派遣消灭明教，官兵无能败阵，黄裳不服，单人匹马杀伤了明教多人，引来众人上门寻仇。黄裳不敌逃去，家人尽数被杀。为雪深仇，黄裳隐居40多年，苦思破解敌人武功之道。
40余年后重出江湖，此时仇家均已死去，余下的当年一个少女，也已年迈。黄裳有见于此，对自己为仇恨而偏执感慨万分，遂将毕生所学写成《九阴真经》，传之后世。
特殊：九阴真经总纲和九阴真经（上卷）为并行关系，无上下级之分，故可以任意强化，但是九阴真经（上卷）不能打开下策（即技能树）的购买和学习权限。
 
 
九阴真经总纲
价格：C+2000
特性：九阴内力（三特性），真经总览
技能树：开启九阴真经技能树
描述：此乃九阴真经总纲真解，唯有研读习得理解该总纲方可学习九阴真经其余的内功心法已经武学精要。
九阴内力：现在人物的内力将会变为阴性的能量池，若原本内力心法为少阳神功或九阳真经，那么原本的阳性内力能量池将会同时变为阴性和阳性能量池，在判断时总是取优（这并不意味着你可以凝结两次真元力）。人物在使用内力施展任何东方背景的武学时（若背景特殊则以st为准，比如依靠一些方式使用内力施展忍者相关能力，这一般视作不为东方武学，而西域金轮法王施展的武学则可以），可以根据自己将要支付的内力来额外赋予这些武学“阴性武学”、“阳性武学”的特质，从而可以按照内力心法来支付额外内力获得相应好处。一个武学可以即为阴性又为阳性，但若同时赋予单一武学阴性与阳性特性，则使用内力心法推动该武学时，消耗的总内力提升一倍。
真经总览：人物习得3个D级的东方背景武学时（判断规则同上），人物的所有内力消耗便-2，最低为1点。
 
 
九阴真经（上卷）
价格：C+2000
特性：北斗大法，易筋锻骨章，疗伤章，点穴篇
技能树：无
描述：九阴真经上卷为内功篇，具有多重奥妙，若是领悟一二便足成为一流高手。
北斗大法：人物的内力上限扩大，人物每有1级神秘学技能等级，那么内力池的上限便+1。且人物的内力变得更为精纯，可以以内力使用法宝。
易筋锻骨章：人物每经历过一次激烈的战斗（一般为被打进恶性伤害且队友或者自己濒死，特殊的，类似赛亚人王子的自残战法无法触发本能力，具体以st为准），那么人物的生命值上限便永久+1，在触发本能力后，人物必须将生命值恢复完好才可再次触发本能力，一个影片最多触发2次。
若团的背景特殊，人物可通过时间自行锻炼，那么获取次数上限以st为准。
疗伤章：现在仅在人物受到针对自身内部的伤害时（如：海虎爆破拳、核融拳（爆破劲）、焚城枪法（爆破枪劲），除这三种以外的类似能力，以ST判定位置），人物可以无需任何动作消耗5点内力，将这些伤害震出体外，让这些伤害在自身体表生效，这意味着这些招式因为造成内伤而无视伤害减免能力、DR、能量抗力、后续会在体内继续造成不良后果的这些能力失效。人物必须为每一道暗伤分别支付内力。
点穴篇：人物在进行任何点穴（包括施展和对抗）相关的检定上获得1个附加成功，人物每习得一个B级的东方背景武学（判断规则同上），再获得1DP修行加值。人物在承受需要对抗的点穴效果后，可以立刻无需任何动作和限制进行一次该效果提供的豁免方式的豁免，若该效果无特殊豁免时间或方式则进行自然豁免，若均无则无法豁免（例如直接的不良状态持续X分钟等）。
 
 
 
九阴真经（下策）（技能树）：
 
 
九阴白骨爪
价格：B+4000
动作：移动动作启动
能耗：5点内力
射程：无
目标：自己
范围：无
持续：一个场景
描述：铁尸梅超风和铜尸陈玄风夫妇根据《九阴真经》下半部练就的阴毒武技，以十指摧骨破骨，狠辣无比。
效果：持续时间内，人物的天生武器只能造成穿刺或者挥砍伤害，自由选择。
持续时间内，每轮一次，人物在以天生武器进行攻击时只要命中并造成伤害，并且此次攻击使用阳性内力推动，那么被击目标需要进行一次DC为本次伤害值*1的强韧豁免，若是豁免失败，则其生命上限临时降低（人物的内力心法等级的平方）*1点，优先在伤害结算后扣除伤害最严重的部分，这在战斗结束后可以以1分钟1点的速度恢复。
持续时间内，人物在以天生武器进行攻击时只要命中并造成伤害，并且此次攻击使用阴性内力推动，那么被击目标需要进行一次DC为本次伤害值*1的强韧豁免，若是豁免失败，则其敏感视距临时降低（人物的内力心法等级的平方）*10米，这在战斗结束后可以以1分钟10米的速度恢复。若是一次战斗中被击目标因此感知范围降低为0，那么视作其双眼进入了毁灭性后果的目盲，目标眼珠子直接被人物给扣了出来或者抓碎，其会因此永久失明，瞳术也会一并失去，在主神空间内可以支付等于治愈其生命值上限的恶性伤害的分数来将视力恢复如初并且恢复瞳术，或者以再生的断肢再生的效果将视力恢复如初并且恢复瞳术。
这是阴性武学。
 
 
 
摧心掌
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点内力
射程：触及范围
目标：一个
范围：无
持续：立即
描述：此掌虽名“摧心”，但中者五脏六腑皆会被震烂，骨骼却不折断。威力不小，与“九阴白骨爪”一同是下册一开头所写，经上说：“此二功不必以内功为根基，以外功入手亦可。余弟妹二人，丧命于此二功，杀人如草不闻声，此二功之谓也。”
效果：人物立刻对目标进行一次近战肉搏攻击，人物的肉搏技能等级若不高于7，那么此次攻击便只能使用天生武器“手”或者“爪”。人物的此次近战肉搏攻击变为接触攻击，若原本便为接触攻击那么此次接触攻击等级提升一级，最高为B。人物的此次近战肉搏攻击的伤害视为内伤，并且计算你本次攻击造成的实际伤害值（既计算完所有减伤能力后），以此作为DC进行强韧豁免，并且令该目标的生命值中等同于差值点数的伤害上升一级。
这是阴性武学。
 
 
 
 
大伏魔拳
价格：C+2000
动作：迅捷动作
能耗：3点内力
射程：见下
目标：所有
范围：见下
持续：立即
描述：为《九阴真经》拳法中一招的名字，这拳法刚阳之气更重，与道家武学的一味阴柔并不相同，稳实刚猛之气，招数神妙无方，拳力笼罩之下，委实威不可当。《神雕侠侣》中，周伯通以大伏魔拳与杨过的“黯然销魂掌”对拆过。
效果：人物选择自身触及范围内的一个敌方目标，随后对该目标进行一次近战肉搏检定，人物的神秘学若是具有（佛法）专业（必须为拥有，视为拥有全专业不满足该条件），那么此次肉搏攻击检定将获得人物神秘学技能等级*1的环境加值。随后以选择目标为球心，半径人物力量*2米的球形范围内的所有敌军造成检定成功数*1的范围伤害，伤害类型为天武类型，反射豁免。特殊的，本技能的伤害上限为你的天武伤害与（传奇力量*2）取低。伤害类型为天武自带的伤害类型或是神圣伤害。
这是个阳性武学。
 
 
 
 
摧坚神爪
价格：B+4000
动作：移动动作启动
能耗：5点内力
射程：无
目标：自己
范围：无
持续：一个场景
特殊：该招式和九阴白骨爪冲突，若是启动该招式便会强行结束九阴白骨爪，反之亦然。当人物肉搏等级达到9级时则该限制解除。
效果：持续时间内，人物的天生武器的破甲提升6点。
该招式若是使用阴性内力启动，那么便额外提升等同于人物攻击主属性上的传奇属性*1的破甲和破魔。
该招式若是使用阳性内力启动，那么便额外提升等同于人物攻击主属性上的传奇属性*1的高速，并且可直接击穿不高于3点的伤害吸收、减免、抵消能力，当人物的肉搏等级达到15时提升为10点。
这是阳性武学。