乱法乱法途径：通用晋升前提【业力>愿力or业力>10】
破戒僧→邪坊主→密活佛→披裟魔徒→乱法天魔→自在天子
 
第三层：破戒僧
价格：C+1000
技能树：开启C级技能树
特性：五戒欢（五特性），六贼悦（负特性），八苦舞（双负特性）
特殊：无
描述：破戒僧，即为那些受外道红尘蛊惑而破戒沉沦不自知的僧侣。
五戒欢：五戒所约束的，是贪，痴，嗔三毒，舍弃五戒便是拥抱三毒。你每次破戒都会使你在本剧情世界内获得3点修行加值用于全检定，上限为你的业力/5+佛法修真等级*1点。
六贼悦：眼看喜、耳听怒、鼻嗅爱、舌常思、意见欲、身体忧，你获得业力*1点永远不可消除的耳鸣，目眩，针对美人的魅惑，沮丧，亢奋，恐惧点数，彼此并不会相互抵消，平均分配在每个不良点数上，在计算等级的时候，视为S级心灵影响能力。
八苦舞：八苦，即是生苦、老苦、病苦、死苦、怨憎会苦、爱别离苦、求不得苦及五取蕴苦。你自身拥有的所有快速医疗以及再生降低1点，并且寿命上限变为80，这是一个A级的衰老效果。你失去B级以下免疫疾病类效果。
 
第四层：邪坊主
价格：28XP
属性：共6点属性自由分配，最高项不超过3。
特性：属性自由分配，邪为正，难归善（负特性）
特殊：无
描述：坊主，即将寺庙执掌为自家私财之物，并以此牟利赚取香火，自身却无僧门之德。
邪为正：你的信仰导向视为佛法与其他兼容的信仰取优判定。你最多可以额外兼容你修真层数/3个信仰导向，但你在施展这些其他信仰导向的能力时会收到等于（9-修真层数*1点）的成功数减值减值。
难归善：你不再能够购买自学善良以及光明生物本质的强化，而购买自学非邪恶与黑暗本质的强化时，需要额外支付一个D级支线（如购买B强化需要支付一个C支线 若为XP则需要支付次级直线*6的XP
 
第五层：密活佛
价格：B+2400
技能树：开启B级技能树。
特性：夺身德（三特性）
特殊：无
活佛：汉语“活佛”一词，是对藏传佛教修行人的尊称之一。在藏语中对应于“sprul-sku”（音朱古），意为化身。在藏文原意中，sprul-sku即幻化之身，有虚假变幻、空有相容的含义。
乱真言：你可以无视原有前提购买自学九字真言，并且不再受限数量，但同时也会消耗你自身1点愿力或业力。
夺身德：当你死亡后，你被视为一个灵体，拥有灵体具有的相关特性，但除了观察、移动外，不能在这个状态使用你的原有任何一种能力，你的移动速度改为【法】主属性*2米 ，并且你可以夺舍你敏感范围内的不大于5岁的人类躯体，但如果夺舍仍有意志的躯体，则需要进行意志对抗，若你失败，则会被驱离，并受到2点全心智属性丢失。如果成功，则可以以夺舍。死尸无需意志对抗，即可成功。若为尸体，则死去时间不能超过一个小时。该对象的支线等级不能高于等于你的修真等级。
夺舍后，你自己的身体视为死亡。新身体的数据如下：
生理系属性使用目标的。
生理系技能使用目标的。
能量池使用目标的。
血统，改造，瞳术都使用目标的，若目标生理基础属性高于你，则只保留不高于你的那一部分。
保留你自己的全部心智系属性，社交系属性。
保留你自己的全部心智系技能，社交系技能。
保留你自己的全部专长。若新身体无法达成条件，则无法使用。
保留你自己的全部称号，技艺。若新身体无法达成条件，则无法使用。
失去魔导书。
你可以如常继续强化，所有数据使用新身体的。
夺舍后，你有5影片内不能再次启动夺舍。
 
第六层：披裟魔徒
价格：54XP
属性：共8点属性自由分配，最高项不超过4
特性：属性自由分配，祸法者
特殊：无
描述：在佛祖临涅槃之前魔王波旬说过“到你末法时期，我叫我的徒子徒孙混入你的僧宝内，穿你的袈裟，破坏你的佛法。他们曲解你的经典，破坏你的戒律，以达到我今天武力不能达到的目的……”
祸法者：你在进行对抗弘法与护法途径的佛法修行者的检定时，额外增加等于你自身业力/10点的亵渎加值。
并且你现在可以对一个态度为冷淡及以上的目标进行传教授业，以一天为周期，进行一个DC分别为该等级自学所需XP点，即12，18，31，28的你与目标的智力取平均+你与目标的学识取平均的延长检定，使目标因此依次获得此修真的第一，二，三，四层并且固定为乱法途径，而你则获得8，12，21，19点业力。但你也需要为其每层分别支付6，9，15，14xp。
 
第七层：乱法天魔
价格：A+4800
技能树：开启A级技能树。
特性：五毒之主（三特性）
特殊：无
描述：魔，梵语魔罗(梵文:ma^ra、Māra，巴利文:ma^ra，藏文:bdud，缅甸语:မာရ်နတ်)的汉语简译，佛教中的恶魔，指夺人生命，且障碍善事之恶鬼神。若梵汉并举则称为魔障。任何能够阻扰修行的障碍，都可以称为魔。因此，在内心中的不安、愤怒、贪心等烦恼，都能被称为魔。
五毒之主：贪、嗔、痴、慢、疑此为"五毒心"。因为有了它们的存在，修行人的本心本觉将会被遮蔽，自然就不可能明心见性了。
你六贼悦所获得的不良点数不再起效，并且每种等于你修真层数*2点的不良点数效果将会变为增益。
你可以以一个标准动作进行一个【法】的检定，从而使目标获得等于成功数的你所具有的不良点数中的一种，目标意志豁免。当目标具有因为你获得的不良点数时，无法进行正常休息冥想回复能量。
并且如果目标是有着修真的对象，则还会额外获得等于你修真层数*1点的魅惑，沮丧，亢奋，精神束缚，疲乏点数，意志豁免。
这是一个A级的心灵效果。
 
第八层：自在天子
价格：60XP
属性：共6点属性自由分配，最高项不超过6。
特性：属性自由分配，他化自在
特殊：由于缺少一半属性，获得1个特性
描述：他化自在天，梵名Paranirmita vasavartin(स्वतंत्रता के उनके दिन)，佛教欲界六天中最高一层天，又称他化乐天，他化自转天。居于此天的众生，不用自己乐具变现，而利用下天化作，假他之乐事，自在游戏，故曰他化自在。
他化自在：每当你以各种方式使得他人破戒时，你会额外回复1点意志，你模糊范围内每有一个不具备心灵免疫能力的人形目标，则你每回合额外回复1点能量。你每次在被没有心免能力的敌对目标攻击时，额外使自身等于其意志/5的生命值变为完好。