云梦云梦
本质：特异本质
原典：手游《楚留香》
描述：云梦山庄建在楚地云梦泽畔，其门径之隐蔽，非有极大福缘者难得窥之，据传此地风光怡然，美如仙境，更有文人雅客称之为“小桃源”。
　　江湖传言，若将重病难医之人放于舟上，飘入云梦泽中。如有福缘，三日后必见小舟飘回，病者只觉恍然如梦，再经历一通酣畅淋漓的高热，便大病愈合。
梦是人心最真实的样子，生活里的千万思绪，都反映在梦里，变成快乐的梦，悲伤的梦，痛苦的梦，甚至可怕的梦。
　　而云梦弟子，则是梦境的编织者，也是梦里的引路人，她们引人入梦，观梦医心。求不得的，让他看淡;恨别离的，让他怀恋;断腿的人，让他有走路的勇气;盲眼的人，让他看到色彩。
 
 
D级
价格：D+1000
能量池：内力
技能树：开启云梦技能树
特性：红颜三春树、狂歌、杏林（双特性）
描述：红颜三春树，流年一掷梭。
古人混混去不返，今人纷纷来更多。
朝骑鸾凤到碧落，暮见桑田生白波。
长景明晖在空际，金银宫阙高嵯峨。
红颜三春树：你拥有倾城之貌时，你的风度检定获得3环境加值。
入梦：你免疫D级以下影响心灵的效果。
杏林：你的医学技能等级提升1级（最高提升至5级）并获得专业“急救”，同时你医学技能上的“急救”专业提供的专业加值改为3点。
 
 
 
 
云梦技能树
 
引梦灯
本质：特异本质
价格：C+2000
分类：特殊武器（灯）
前提：风度11
体积：3
描述：浩浩愁，茫茫劫。短歌终，明月缺。郁郁佳城，中有碧血。碧亦有时尽，血亦有时灭，一缕烟痕无断绝。是耶非耶?化为蝴蝶。
武器基本属性：武器伤害6L
武器特殊属性：【双手】
一梦江湖：你在施展云梦技能树下的能力时，若使用的关键技能为医学-急救，则可以将本武器的武器伤害加入该能力的相关检定与伤害上限中。
明月缺：使用引梦灯进行风度检定时，你的风度相关检定获得6DP器械加值。
蝶舞如梦：你可以花费一个标准动作，以风度+ 医学-急救 +武器伤害对一名距离你不超过50米的单位进行一次远程攻击，该次攻击造成光能严重伤害，伤害上限为你的医学-急救 +武器伤害*2。
 
 
南华一梦
价格：D+1000
动作：被动
描述：迷途梦里生邪剑，大道何人为子归？
效果：当你以本流派的技能树下的技能为自己或其他目标提供治疗效果时，额外恢复传奇风度点严重伤害。
 
 
浮生若梦
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点内力
射程：医学技能等级*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：夫天地者万物之逆旅也；光阴者百代之过客也。而浮生若梦，为欢几何？
效果：你对目标进行一次风度+医学-急救的检定，每3个成功数可为射程内的目标治疗1点冲击或严重伤害，每9点可以治疗1点恶性伤害。如果成功治疗了至少1点恶性伤害，则额外恢复自己2点严重伤害。
增幅：施展本招式时，你可以额外支付X点内力，使你的射程翻倍，X为医学技能等级
 
如沐春风
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点内力
射程：触及
目标：两个目标
范围：无
持续：2轮
描述：若临秋水，如沐春风
效果：为射程内得两个目标与自己持续恢复相当于自身传奇风度+医学附加成功的严重伤害。
 
好梦长圆
价格：D+500
动作：整轮动作
能耗：3点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：半径等同于自身医学技能等级*5米
持续：一场景
描述：多情自古空余恨，好梦由来最易醒。
效果：效果持续期间，选中目标（包括你在内）在防御上获得3点偏斜加值与3点临时生命，不可叠加
增幅：你每有1点传奇风度，在施展本能力时便可以额外支付1点内力，使本能力提供的偏斜加值与临时生命提高1点。
 
 
梦中身
价格：D+500
动作：移动动作
消耗：1点内力
目标：自身
持续：立即
描述：梦里不知身是客
效果：立刻进行一次移动，该次移动过程中你的基础移动速度提升传奇风度*2米，并视作拥有等同于你基础移动速度的飞行能力，机动性为完美，但在你该次移动结束后，如果你没有其他飞行能力则会坠落。
 
 
魂梦惊回
价格：D+500
动作：反射动作
消耗：1点内力
目标：自身
持续：立即
描述：千山万水不曾行，魂梦欲教何处觅。
效果：当你即将坠落时，你可以选择一个点坠落，这个点距离你直线落地点，最多为你风度米，你不会因此受到坠落伤害
增幅：你可以花费自身体积*1点内力，使这个技能无须动作附加在梦中身结束中使用，如果这样做，你将不会因此受到坠落伤害
选开：ST可以允许你将屋顶等平面视为地面
 
梦动千湖
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知。
效果：你对一个目标进行两次风度+医学-急救的检定，这是一次攻击，若成功造成伤害，则目标需要通过一个DC为你这次攻击伤害值的意志豁免检定，若其检定未通过，则其下轮移动速度降低差值得三分之一米。
 
迷心入妄
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点内力
射程：以自己正面为中心
目标：所有目标
范围：180度半径为风度*1米的半圆形
描述：烟波缱绻堪入梦，好枕云水到天心。
效果：进行一次风度+医学-急救的检定，对范围内的目标
造成等同检定成功数的精神伤害与欲眠点数，目标分别以意志检定豁免伤害与欲眠点数，不可叠加。
 
 
一枕华胥
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点内力
射程：触及
目标：所有友方目标
范围：半径等同于自身医学技能等级*5米
持续：立即
描述：一枕华胥入梦来
效果：你进行一次风度+医学-急救的检定，每3个成功数可为范围内的目标治疗1点冲击或严重伤害，每9点可以治疗一点恶性伤害，特殊的，你可以消耗内力与血量来获得附加成功，每消耗9内力或4L就可以获得一个附加成功，最多提升相当于你的风度*1点的成功数。
 
 
梦境大千
价格：C+1000
动作：整轮动作
能耗：3点内力
射程：30米
目标：所有敌方
范围：半径为医学*5米
持续：3轮
描述：
效果：选择一个地点施放一个巨大的能量球，自己每回合结束时其持续对范围内的单位进行一次风度+医学-急救的命中检定，若命中则造成自身（传奇风度*1 +医疗附加成功）*1点纯能量严重伤害
增幅：使用引梦灯时，可以额外消耗3点内力，此技能持续时间延长一轮并提升1L伤害