五仙教五仙教
原典：太吾绘卷
描述：苗疆五毒教，自称五仙教，教义甚是极端，恩仇必报。教中炼毒，养蛊诸多奇诡之术，无不骇人听闻，武林中人无论正邪，无不避而远之。
蛊虫：当你兑换/学习蛊虫招式时，你便会获得对应蛊虫的饲养手册，每次施展降蛊式，都会消耗1只对应蛊虫，蛊虫视为等同于招式支线等级的减益效果，可以被驱散，蛊虫带来的效果只会在蛊虫存活时生效（包括不良点数，如螭魅蛊的魅惑不良点数），成蛊的额外效果与原本效果同时生效，而非取代。
功法逆练：太吾武学都有着正逆练的功法效果，其没有太多强度上的差异，如何选择完全因人而异，正逆练需要在你学习技能时决定，更改正逆练效果需要缴纳等同于支线等级*6XP，D1C2B3...
 
 
D级 五毒使
价格：D+1000
能量池：内力
技能树：开启五仙教D级技能树
特性：黄仙法（二特性），蛇行功，迷虫香
特殊：无。
黄仙法：五仙教五仙法其一，中八品紫霞内功。你的内力池上限增加5点，只要你的内力不为0，你便在防御上获得3点闪避防御。
蛇行功：你的基础移速增加10米。
迷虫香：你可以对虫类生物（概念上符合虫类，包括异虫改造等）使用动物沟通技能，虫类生物对你的初始态度上升一级，智力低于动物水平的虫类对你的初始态度额外上升一级，最高为亲切。
 
 
C级 仙娘使
价格：C+2000
技能树：开启五仙教C级技能树
特性：赤仙法（二特性），蛤蟆纵跳，红玉九香
特殊：无。
赤仙法：五仙教五仙法其一，上七品紫霞内功。只要你的内力不为0，你便获得1点再生和2点全伤害吸收。
蛤蟆纵跳：你可以用操控代替力量进行跳跃检定，你的跳跃总是视为已经进行了助跑。
红玉九香：你可以花费两个整轮动作，对一个触及范围内的一个虫类生物造成9点不可豁免的魅惑不良点数，不可叠加。这基于信息素的释放，不是一个基于嗅觉的效果。
 
 
B级 巫相
价格：B+4000
技能树：开启五仙教B级技能树
特性：黑仙法，青蛛母毒（双特性），玉索倒
特殊：无。
黑仙法：五仙教五仙法其一，奇六品紫霞内功。只要你的内力不为0，你施展本称号技能树下技能时，你可以将操控值作为攻击的关键属性，并同步计算伤害上限。
青蛛母毒：你被五仙教饲养的青蛛咬了一口，从此对毒物有了非同寻常的抗性，也可以将自己的身体作为毒素的温床。对你经历过一次效果的毒素，若该毒素等级不高于你的称号等级，该毒素在未发生变化的情况下将对你无效，你可以将你的鲜血作为炼制该毒物的引子，视为你获得了图纸，并且解读了该图纸。特殊的，这个特性可以遗传给你的下一代。
玉索倒悬：每轮你额外获得1个仅能用于移动的移动动作。 
 
 
A级 教主
价格：A+8000
技能树：开启五仙教A级技能树
特性：青仙法，遁地百足，毒蛊通魂，天蛇换骨
特殊：无。
青仙法：五仙教五仙法其一，秘五品紫霞内功。只要你的内力不为0，你便在施展技能树下招式的攻击检定上获得耐力值*1点能量加值。
遁地百足：你获得遁地能力，在硬度低于你传奇操控*2的地面，你可以以四倍基础移动速度移动。
毒蛊通魂：你的攻击检定获得等同于你操控值的修行加值。
天蛇换骨：当你失去全部完好生命值后，每次受到超过你的传奇操控*1点的伤害，你便可以在下回合开始时使你身上传奇操控*1点生命恢复至完好。特殊的，如果你的生命值被恶性填满而死亡，你不会因为这个特性死而复生。
 
 
D级技能树
 
五圣秘浴
价格：D+500
动作：被动
描述：五圣秘浴，以五种剧毒蛊虫，以毒攻毒，祛毒养伤，更重要的是，能够为五仙教功法修行奠定基础。五圣秘浴也向教外人开放，但其一般只能享受到祛毒的效果。
效果：你可以以操控代替力量进行肉搏/白刃技能进行检定，此外，你免疫D级的毒素、疾病效果，可以以整轮动作杀死自己给自己种下的毒蛊。
 
 
六腑藏毒法
价格：D+500
动作：反射/迅捷动作
能耗：1点内力
射程：无
目标：自身：
范围：无
持续：特殊
描述：胆、胃、小肠、大肠、膀胱、三焦，五仙教秘术可以以精纯内力将剧毒之物藏与六腑，暂不发作，待需要时候配合秘术排除体外，乃奇诡之术。
效果：当你受到毒素效果时，你可以进行一次操控+学识（毒物）检定，DC为毒素效果所含D支线数的平方*5（无支线1，D5，C45....），若你在受到该效果前一轮，花费一个整轮动作进行准备，则DC改为毒素效果支线等级*3（无支线1，D3，C6....）。每藏匿一种毒物，则DC额外增加10点，若你成功通过DC，则该毒素效果暂不生效，否则立即爆发，这不代表你免疫该毒素效果，你最多以此法藏下六中毒物。此外，你可以主动的排除毒素，但在过程中，你会中毒。
 
 
引毒术
价格：D+1000
动作：特殊
能耗：1点内力
射程：特殊
目标：特殊
范围：无
持续：立即
描述：五仙教秘术，可以将藏于体内的剧毒通过内力引导至敌人体内。
效果：当你进行近战肉搏/白刃攻击时，你可以额外消耗一个移动动作，将通过六腑藏毒法藏于体内的剧毒施加给被你该次攻击中攻击的目标，毒物效果单独计算，每次你只能给目标施加一种毒物。这会令你所藏的这种毒素效果立即在你体内爆发，并且本场景内无法再次对其使用六腑藏毒法。
 
 
 
下九阶·绿髯剑法
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：苗人自古笃信“树大有神，石大有鬼”。绿髯剑法正是模仿“神树”垂藤挂藓的神奇姿态而创，剑招曲折离奇，宛转灵动。
效果：进行一次近战白刃（剑）攻击，触及范围增加5M，并且获得3点高速优势和3DP招式加值。
正练：若你选择正练功法，则在施展本剑招后，自身的一个增益BUFF，若其持续时间在10轮以上，则其的持续时间延长一个回合，由本效果延长的时间最多为一回合。
逆练：若你选择逆练功法，则在施展本剑招后，自身的一个减益BUFF，若其持续时间在10轮以上，则其持续时间减少一个回合，由本效果减少的时间最多为一回合。
 
 
 
下九阶·黄鳞鞭法
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：黄鳞鞭法灵活多变，干脆利落，包含了“正、反、平、斜”诸般五花鞭技之要义，收放盘绕似金环长蛇，故名“黄鳞”。
效果：进行一次近战白刃（鞭）攻击，获得6DP招式加值，并且获得D级措手不及效果。
正练：若你选择正练功法，则被你攻击的目标直到下一个回合，切换武器的动作上升一级（包括拔刀收鞘）。
逆练：若你选择逆练功法，则你自身直到下一个回合，切换武器的动作下降一级（包括拔刀收鞘）
 
 
中八阶·蜈蚣索
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：蜈蚣索架势极小，抖钻极快，因其招式快密，且能以内力操纵鞭梢自极刁钻的角度袭击敌人，故以“蜈蚣”为名，谓其好似蜈蚣之钻爬，无孔不入。
效果：进行一次近战白刃（鞭）攻击，获得C级的措手不及效果。
正练：若你选择正练功法，则被你攻击的目标直到下一个回合，施展身法的能耗增加2点。
逆练：若你选择逆练功法，则你自身直到下一个回合，施展身法的能耗减少2点，最低为1。
 
 
中八阶·蝮蛇千针手
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：“忽远忽近，盘旋蜿蜒，反肘斜进，无孔不入”，即“蝮蛇之技”；“透骨锥心，锁胁闭血，千牙万齿，麻痒难当”，即“千针之法”。
效果：进行一次近战肉搏（掌）攻击，获得6点高速优势。
正练：若你选择正练功法，则本次攻击不造成伤害，命中后进行一次rd10，每有1点出目，则目标身上的1点伤势恶化为恶性，该伤势恶化视为受到了能量伤害，可以被能量抗力等伤害减免吸收忽略能力所减免。此外，你每有1点传奇操控，该rd10出目便+1。
逆练：若你选择逆练功法，则本次攻击不造成伤害，命中后进行一次rd10，每有1点出目，则目标身上的1点伤势恶化为恶性，该伤势恶化视为受到了物理伤害，可以被dr/-等伤害减免吸收忽略能力所减免。此外，你每有1点传奇操控，该rd10出目便+1。
 
 
中八阶·赤目蛊降
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：赤目蛊双瞳血红，身有赤斑，乃是于死人头颅当中炼制而成的苗疆蛊虫。赤目蛊降手法极快，中者面目红肿，眼角流血，双目瞬间失明。
效果：当你兑换招式时，你会获得赤目若蛊的饲养手册，饲养一只可用的赤目若蛊需要通过DC为50的操控+动物沟通（训练动物）延长检定，周期为天。当赤目若蛊被种下后，其可以存活2轮，若你将饲养其的DC提升，则每提升10点，则其可以额外存活一轮。
进行一次近战肉搏（指）攻击，若命中，则目标体内会被种下赤目若蛊，其每回合开始时，进行一次DC为10的强韧豁免，受到差值数的火焰严重伤害和目盲不良点数，目盲点数不可叠加。
正练：若你选择正练功法，则二回合后赤目若蛊后成为赤目成蛊，目标强韧豁免，DC为15，受到差值数的火焰严重伤害。
逆练：若你选择逆练功法，则二回合后赤目若蛊后成为赤目成蛊，目标强韧豁免，DC为15，失败则受到差值数的目盲不良点数。
特殊的，你可以给自己种下赤目若蛊，赤目若蛊不会在你体内爆发，并且其存活时间从轮改为天，但其存活时会对你造成1点无法回复的耐力属性伤害，你会因此而开瞳明目，敏感视距范围增加20M。
 
 
C级技能树
 
下九阶·蛇蛊手
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：1点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：蛇蛊手乃是引蛇蛊之毒储藏于内气当中，以之毒杀敌人的苗疆秘术。蛇蛊手虽非降蛊之术，但其毒性却与蛊毒无异。
效果：进行一次近战肉搏（指）攻击，获得6DP招式加值。若是将引毒术附加在本技能上使用，则目标在豁免引毒术的毒物时DC增加等同于你传奇操控*1点。
正练：若你选择正练功法，则敌人身上每存在一种毒素效果，则对目标额外造成1点毒素伤害，毒素伤害的上限为6。
逆练：若你选择逆练功法，则自己身上每存在一种毒素效果（包括六腑藏毒法），则对目标额外造成1点毒素伤害，毒素伤害的上限为6。
 
 
 
 
上七阶·螭魅蛊降
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：螭魅蛊降手法特异，犹如舞蹈，出手之时，奇香暗生，中者心醉神迷，眼前幻象丛生。螭魅蛊经过百花喂养，再以数十种香木熏染，体色淡紫，微微有光。
效果：当你兑换招式时，你会获得螭魅若蛊的饲养手册，饲养一只可用的螭魅若蛊需要需要通过DC为50的操控+动物沟通（训练动物）延长检定，周期为天。当螭魅蛊被种下后，其可以存活2轮，若你将饲养其的DC提升，则每提升10点，则其可以额外存活一轮。
进行一次近战肉搏（指）攻击，若命中，则目标体内会被种下螭魅若蛊，其每回合开始时，进行一次DC为20的意志豁免，受到差值数来源为你的不可叠加的魅惑不良点数。
正练：若你选择正练功法，则二回合后螭魅若蛊后成为螭魅成蛊，目标意志豁免，DC为25，受到差值数来源为你的魅惑不良点数。
逆练：若你选择逆练功法，则二回合后螭魅若蛊后成为螭魅成蛊，目标意志豁免，DC为25，受到差值数的精神严重伤害。
特殊的，你可以给自己种下螭魅若蛊，螭魅若蛊不会在你体内爆发，并且其存活时间从轮改为天，但其存活时会对你造成1点无法回复的耐力属性伤害，你会因此而带上百花体香，获得2级的倾城之貌效果。
 
 
上七阶·五圣鞭法
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：“蛛、蛇、蝎、蟾、蜈”即五仙教之“五圣”也。五圣鞭法乃是模仿五种毒物之不同形态而创，集五大特征于一体，可谓动静攻防兼备，刚柔阴阳并有。
效果：进行一次近战白刃（鞭）攻击，获得6DP招式加值。你可以在攻击时减少该次检定的DP，每减少1点DP，则你在防御上获得2DP招式加值，持续到你下一个回合的开始，最多减少12点DP。
正练：若你选择正练功法，则你下一个施展的下一个鞭法若为逆练，则改为正练。
逆练：若你选择逆练功法，则你下一个施展的下一个鞭法若为正练，则改为逆练。
 
 
奇六阶·黑血蛊降
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：黑血蛊通体乌黑，奇腥奇臭。黑血蛊降残忍无比，需先穿透敌人血肉，再将黑血蛊施于敌人骨骼之上，而后毒蛊自行钻入骨髓，则无药可解。
效果：当你兑换招式时，你会获得黑血若蛊的饲养手册，饲养一只可用的黑血若蛊需要需要通过DC为80的操控+动物沟通（训练动物）延长检定，周期为天。当黑血若蛊被种下后，其可以存活2轮，若你将饲养其的DC提升，则每提升20点，则其可以额外存活一轮。
进行一次近战肉搏（指）攻击，若命中，则目标体内会被种下黑血若蛊，其每回合开始时，进行一次DC为25的强韧豁免，受到差值点的毒素严重伤害。
正练：若你选择正练功法，则二回合后黑血若蛊后成为黑血成蛊，目标强韧豁免，DC为25，受到差值数的毒素恶性伤害。
逆练：若你选择逆练功法，则二回合后黑血若蛊后成为黑血成蛊，目标强韧豁免，但目标身上每具有一个D支线则本次豁免获得1个附加成功，DC为20，失败则立即死亡，这是个C级的即死效果。
特殊的，你可以给自己种下黑血若蛊，黑血若蛊不会在你体内爆发，存活时间由轮改为天，但其存活时会对你造成1点无法回复的耐力属性伤害，你不会因为伤势而昏迷并且伤势自然稳固。
 
 
奇六阶·勾魂碎骨鞭
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：勾魂碎骨鞭凌厉迅疾，凶恶异常，力道之狠辣远胜寻常刀枪剑戟，中者仿佛身受锯刃之切割，尖钩之撕扯，皮肉无不破裂，筋骨无不断折。
效果：进行一次近战白刃（鞭）攻击，获得6DP招式加值，你将对目标的脚踝进行特定部位攻击，忽略特定部位攻击减值，对目标脚部造成等同于伤害值的肢体妨碍不良点数，强韧豁免，不可叠加。
正练：若你选择正练功法，则本鞭法对脚踝造成的伤害在伤势恢复难度上视为提升一级，这是个C级禁疗效果。
逆练：若你选择逆练功法，则本鞭法对脚踝造成的肢体妨碍不良点数无法被短休息的效果豁免，而需要以长休息进行豁免，这是个C级诅咒效果。
 
 
奇六阶·神木辟邪剑
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：神木辟邪剑从容严整，精奇自然，剑力阳和质朴，生气勃勃，歌诀有云：“诸邪辟易欲迎春，神木扫晦正出芽，大鬼也逃，小鬼也逃”。
效果：进行一次近战白刃（剑）攻击，本次攻击可以如常的攻击灵体并造成伤害，但不视为获得了【幽冥】效果，获得6DP招式加值，破魔增加3点。
正练：若你选择正练功法，则你在施展本剑招时，若你身上存在DP上的减益BUFF（不包括不良点数），则驱散减益效果总计传奇操纵*1点减值，在计算驱散等级时视为C级的驱散净化效果。
逆练：若你选择逆练功法，则你在施展本剑招时，若目标身上存在增益BUFF，则驱散该增益效果总计传奇操纵*1点加值，在计算驱散等级时视为C级的驱散净化效果。
 
 
B级技能树
 
 
秘五阶·心魔蛊降
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：中心魔蛊者，狂性大发，状如疯魔，非气绝身死不能止歇。心魔蛊乃是五仙教用于惩罚叛徒的秘虫，极难炼制，形态亦鲜为人知。
效果：当你兑换招式时，你会获得心魔若蛊的饲养手册，饲养一只可用的心魔若蛊需要通过DC为120的操控+动物沟通（训练动物）延长检定，周期为天，心魔若蛊被种下后可以存活2轮，你每将饲养DC提升30点，则可以额外存活1轮。
进行一次近战肉搏（指）攻击，若命中，则目标体内会被种下心魔若蛊，其每回合开始时，进行一次DC为25的意志豁免，失败则其意志相关检定失去全部的附加成功。
正练：若你选择正练功法，则二回合后心魔若蛊后成为心魔成蛊，目标意志豁免，DC为40，若失败，其受到的伤害都会在原有的基础上获得精神伤害混合类型。
逆练：若你选择逆练功法，则二回合后心魔若蛊后成为心魔成蛊，目标意志豁免，DC为40，若失败，目标的心灵免疫效果若不高于A级，则临时下降一级。
特殊的，你可以给自己种下心魔若蛊，心魔若蛊不会在你体内爆发，其存活时间由轮改为天，但其存活时会对你造成1点无法回复的耐力属性伤害，你的意志检定获得4DP内在加值。
 
 
秘五阶·蚩尤铁鞭
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：蚩尤铁鞭乃苗人自古秘传之奇技，既无盘转舞花，亦无抡旋蓄力，但说发便发，说起便起，能将一条软鞭使的直入直出，抖声如雷，发出千斤之巨力。
效果：进行一次近战白刃（鞭）攻击，获得A级接触攻击效果。
正练：若你选择正练功法，则目标需要强韧豁免本次鞭法的伤害，被击退差值距离*1米，目标以反射检定对抗，同时每被击退2米，本次伤害中的1点上升一级。
逆练：若你选择逆练功法，则目标需要强韧豁免本次鞭法的伤害，被吸引差值距离*1米，目标以反射检定对抗，同时每被吸引2米，本次伤害中的1点上升一级。
 
 
极四阶·破玉索
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：破玉索快疾如风，乃盘花鞭技之至极，诀曰：“花接花，花套花，一动一变，一变一花，收如含苞待放花形犹在，放如花开并蒂处处是花”。
效果：进行两次近战白刃（鞭）攻击，获得等同于你操控值的招式加值，这不是一次攻击。
正练：若你选择正练功法，则你在施展本鞭法后，立即获向一个方向移动等同于你基础速度*1米。
逆练：若你选择逆练功法，则你在施展本鞭法后，可以立即以移动动作再使用一次破玉索，这不是同一次攻击行为，能耗等独立计算，但伤害上限变为原本的一半，并且本来无法再次触发本鞭法的逆练效果。
 
 
极四阶·神尺斩妖剑
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：神尺斩妖剑古怪玄奇，能以运剑之时所发的无形剑气伤敌，剑气之中且生有陆离光彩，幻化而无定，似有斩妖除魔之神力也。
效果：进行一次近战白刃（剑）攻击，本次攻击获得传奇操纵*3点破魔。
正练：若你选择正练功法，则你在施展本剑招时，目标身上每有一项不良状态，神尺斩妖剑额外获得的破魔增加4点，每有一个增益BUFF，神尺斩妖剑本次攻击的破魔减少8点。这是基础数值的调整，如目标身上拥有两个不良状态和一个增益BUFF，则最终额外获得的破魔为0。
逆练：若你选择逆练功法，则你在施展本剑招时，你自身每有一个增益BUFF，神尺斩妖剑额外获得的破魔增加4点，每有一个不良状态，神尺斩妖剑本次攻击的破魔减少8点。
 
 
极四阶·九阴尸螭蛊
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：以死于至阴之地，命格纯阴的死尸炼养蛊虫，遂成“九阴尸螭蛊”。九阴尸螭蛊一入活人体内便即疯长，饱食血肉后便破体而出，状若大螭。
效果：当你兑换招式时，你会获得九阴尸螭若蛊的饲养手册，饲养一只可用的九阴尸螭若蛊需要需要通过DC为80的操控+动物沟通（训练动物）延长检定，周期为天。
进行一次近战肉搏（指）攻击，若命中，则目标体内会被种下九阴尸螭若蛊，其每回合开始时，进行一次DC为35的强韧豁免，失败则其本回合失去源于自身的快速医疗、再生、自然恢复效果，这是个B级禁疗效果。
正练：若你选择正练功法，则二回合后九阴尸螭若蛊后成为九阴尸螭成蛊，目标每轮强韧豁免，DC为40，若失败，其伤势中的4点立即恶化为恶性。特殊的，九阴尸螭成虫后不会自然死亡。当目标成功豁免一次后，成虫自动死亡。
逆练：若你选择逆练功法，则二回合后九阴尸螭若蛊后成为九阴尸螭成蛊，目标每轮强韧豁免，DC为40，若失败，其立即受到4点不可豁免的严重物理伤害，并且无视目标的伤害减免类能力。特殊的，九阴尸螭成虫后不会自然死亡。当目标成功豁免一次后，成虫自动死亡。
特殊的，你可以给自己种下九阴尸螭若蛊，九阴尸螭若蛊不会在你体内爆发，存活时间由轮改为天，但其存活时会对你造成1点无法回复的耐力属性伤害，你的强韧检定获得4DP内在加值。
 
 
A级技能树
 
 
超三阶·碧玉冰蚕降
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：碧玉冰蚕蛊通体碧绿，行走如风，非迅疾如电之降蛊手法不能施为。此蛊奇毒至寒，能吐冰丝，冰丝一旦侵入血脉，中者立刻僵毙，死后尸体不腐。
效果：当你兑换招式时，你会获得碧玉冰蚕若蛊的饲养手册，饲养一只可用的碧玉冰蚕若蛊需要需要通过DC为120的操控+动物沟通（训练动物）延长检定，周期为天。碧玉冰蚕若蛊被种下后可以存活两轮，每提高40点DC，则存活时间增加1轮。
进行一次近战肉搏（指）攻击，若命中，则目标体内会被种下碧玉冰蚕若蛊，其每回合开始时，进行一次DC为你的操纵值*1点的强韧豁免，承受差值点可叠加冻结不良点数。
正练：若你选择正练功法，则二回合后可以选择令碧玉冰蚕若蛊后成为九阴尸螭成蛊，目标强韧豁免，DC为60，若失败，目标的寒冰能量抗力下降8点。
逆练：若你选择逆练功法，则二回合后可以选择令碧玉冰蚕若蛊后成为九阴尸螭成蛊，目标强韧豁免，DC为60，若失败，目标的全能量抗力下降4点。
特殊的，你可以给自己种下碧玉冰蚕若蛊，碧玉冰蚕若蛊不会在你体内爆发，存活时间由轮改为天，但其存活时会对你造成1点无法回复的耐力属性伤害，你获得3点寒冰能量抗力。
 
 
 
绝二阶·王蛊金蚕降
价格：A+8000
动作：标准动作
能耗：7点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：王蛊金蚕乃蛊中王虫，有如金色大蚕，万中无一。金蚕蛊毒猛如烈火，中者惨不堪言，痛不欲生。施蛊者需敬之如神明，否则王蛊反噬，自害其身。
效果：当你兑换招式时，你会获得王蛊金蚕若蛊的饲养手册，饲养一只可用的王蛊金蚕若蛊需要需要通过DC为120的操控+动物沟通（训练动物）延长检定，周期为天。王蛊金蚕若蛊被种下后可以存活两轮，每提高40点DC，则存活时间增加1轮。
进行一次近战肉搏（指）攻击，若命中，则目标体内会被种下王蛊金蚕若蛊。
正练：若你选择正练功法，则王蛊金蚕若蛊会吞噬目标体内的所有蛊虫随后化为成虫，目标每轮都会遭受等同于施术者耐力值的严重伤害，强韧豁免，每吞噬一条不同种类的蛊虫，则DC再+10。
逆练：若你选择逆练功法，则王蛊金蚕若蛊会吞噬目标体内的所有蛊虫随后化为成虫，存活时间由轮改为天，当目标遭受致死伤害、效果时，王蛊金蚕便会替死一次，目标免疫该致死伤害、效果，并将10点恶性伤害转化为完好生命，每吞噬一条不同种类的蛊虫，则王蛊金蚕可以多转化3点什么变为完好。这个效果每49天仅能触发一次，即使你在多个目标身上下了王蛊金蚕若蛊，若有一条王蛊金蚕若蛊触发本效果，则其他王蛊金蚕若蛊再49天内不会再次触发本效果。
 
绝二阶·九死离魂手
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：7点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：九死离魂手至奇至毒，世间绝无仅有，中者魂飞魄散，故名“离魂”。然而此功恶尽恶绝，行功者亦会受其反噬，不免九死一生，故又谓之“九死”。
效果：进行一次近战肉搏（掌）攻击，造成恶性伤害，被九死离魂手杀死的单位魂飞魄散无法复活，这是个A级的禁止复活效果。
正练：若你选择正练功法，则你在战斗轮开始后，每施展一个非九死离魂手以外的五仙教招式，则你下一次施展九死离魂手时候造成的最终伤害增加3点，最高为传奇操纵*3点，但在施展本掌法后的战斗轮内，你无法施展除九死离魂手以外的招式，若你强行使用，则受到等同于生命值上限的不可避免恶性伤害。
逆练：若你选择逆练功法，则你在战斗轮开始后只能施展一次九死离魂手，但九死离魂手造成的最终伤害增加传奇操纵*2点，若你强行使用，则受到等同于生命值上限的不可避免恶性伤害。
 
选开：
神一阶·百彩青髓蛊
价格：S+16000
动作：特殊
能耗：特殊
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：百彩青髓蛊以万蛊炼育而成，其色无名，其体无形，可飞天遁地，如鬼似魅，唯苗疆五仙教之镇教降蛊秘法方能驱驭，此蛊极通灵性，能懂人言。
效果：当你兑换招式时，你会获得百彩青髓蛊若蛊的饲养手册，饲养一只可用的百彩青髓蛊若蛊需要通过DC为50的操控+动物沟通（训练动物）延长检定，周期为天。
本蛊虫为一对，你必须先给自己种下，才能在于异性的肌肤接触中为他人种蛊。释蛊后，你自身会先不可避免的进入对目标的迷情状态，而目标进行意志和强韧豁免，DC为50，若其中一个失败，则也会不可避免地对你进入迷情状态。当一方死亡时，只要另一方还存活，便可以在回归主神空间后以体内的蛊虫为基础无消耗复活死亡的一方。