五指拳心剑五指拳心剑
本质：魔幻本质
前提：肉搏12或白刃12
描述：薄青一出天地惊，剑气凌霄日月寒。热血满腔共长空，五指拳心震苍穹。
 
A级
价格：A+8000
动作：移动动作
能耗：7点
射程：耐力*50米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你进行一次不附带任何招式、技艺、技能的肉搏攻击或白刃攻击检定，造成成功数*1的物理穿刺伤害，随后你每轮都可以继续支付标准动作再进行一次攻击，每次攻击都会获得上次攻击的成功数*1点能量加值，并同时你每次攻击受到以你获得的能量加值作为DP的物理严重伤害，你至多以此法连续攻击你的肉搏或白刃上的附加成功*1次（不超过4）。
你可以额外支付能量对此次攻击进行增幅。每额外支付1点能量使你的天生武器伤害或手持武器伤害增加1点，支付上限是你的肉搏/白刃（取高）；每额外支付1点能量，使你的射程增加50米，支付上限是你的耐力/力量（取高）。这两种方式必须分别进行能量的支付。
花费108xp研发第五剑：你在依次进行了前四次攻击后，你可以再挥出一剑，这次攻击还会获得相当于你肉搏/白刃（取高）的高速，肉搏/白刃（取高）上每有1点附加成功还会再增加1点。并且第五剑的射程视为无限大，同时拥有【超级贯穿】特性
选开：若你在一轮中拥有多个标准动作，则你可以继续支付标准动作进行一次攻击，但你仍然只能连续挥出五剑，且你在挥出一至四剑的轮次不能挥出第五剑