亵渎祭司亵渎祭司
本质：魔幻本质
前提：操控6，神秘学5级且拥有专业：神学、神术，掩饰5级且拥有专业：唬骗
描述：众所周知，祭司给神以虔诚，而神赐祭司以威能。亵渎祭司不同，他们对所有神都“虔诚”，所以，这也是毋庸置疑的最大亵渎。
特殊：亵渎祭司总是游走在危险边缘，从不和某一个神过分亲近，因此亵渎祭司无法拥有任何信仰导向的强化。
 
 
D级
价格：D+1000
能量池：魔力
技能树：开启亵渎祭司D级技能树
特性：伪·信仰导向（三特性）施法
特殊：无
描述：你精湛的骗术如此虔诚，在神不细细分辨时，你便是最虔诚的信徒。
伪·信仰导向：每场恐怖片开始前，你可以选择本场恐怖片有的信仰导向能力（例如该影片世界内，只有东正教信仰导向而没有基督教信仰导向，则你无法选择信仰导向为基督教导向的能力，若该世界不存在上帝，则基督教、东正教等类似导向都无法选择），并且你仅可以选择一种信仰导向的能力（包含不限于血统、改造、称号、修真等），立即获得一个该能力技能树下、或者以该能力为前提的能力的技能树下一个不超过D级的法术、神术、能力或技艺（无法选取主树），如果该能力有能耗，则以魔力代替消耗，但是这并不意味着你的魔力获得了该能量池的基本用法。
原则上你只能选择规则书里已有的信仰导向能力窃取，若ST大发慈悲，并且善意大发，亦或者你对神进行贡献（肯德基奶茶之类的）他可以考虑给你提供一些能力让你选择。
你可以如同自己拥有该能力一样使用它，但是不能获得或者使用其任何升阶、增幅或研发，每次使用都会额外消耗你的1点意志力，这意味着你用你超凡的骗术殚精竭虑地隐瞒着你的不忠。
此时在任何意义下，在别人判断你信仰导向时皆为你窃取的信仰导向，除非该目标的本体意志降临（某些技能可能会带来该附属效果），或者拥有免疫因果律能力的单位，可以以其侦查对抗你的唬骗，一旦其胜出、且胜出数超出你操控值的一半，才能够发现你的不虔诚。
面对侦测信仰法术，对方必须以其施法鉴定对抗你的唬骗鉴定，其胜出结果超出你决心或沉着的较低者，才会发现你信仰的本质。
施法：你获得称号等级的施法者职能
 
C级
价格：C+2000
技能树：开启亵渎祭司C级技能树
特性：提升——伪·信仰导向（三特性）自我唬骗
特殊：无
描述：你现在可以如同一个交际花一样周旋于两位神祇之间。
提升——伪·信仰导向：在D级的基础上，你现在可以额外选择一种信仰导向能力，如同D级一样获得一个不超过D级的能力或者技艺，但你不能获得同一信仰导向下的两个能力；同时，在剧情世界中时，你可以自然而然地成为当地主流教会的虔诚信徒，这表现为你获得你应该知晓的该教派的相关信息（具体由ST决定）。
并且你可以立即放弃一个已经通过本称号能力获得的能力或技艺、法术（这视为丢失，意味着当你回到主神空间时，需要花费500分来重新购买一个能力），以获得一个属于该教派牧师的不超过D级的法术、神术、能力或技艺（具体由ST判定），当你离开该世界时，如果ST允许，你可以永久保留此能力，这将永久占用你一个信仰导向名额以及一个D级能力额度。
ST可自行选择是否给予该神术。
自我唬骗：你说服了自己：你的魔力亲和并非来自你的智力，而是你的巧舌。每天一次，立即以一个迅捷动作针对你自己进行一次不因匆忙唬骗而获得减值的唬骗（因为你早已经说服了自己，现在只是强调一下），你无需对抗，每有3点成功数，则你回复1点魔力。
 
 
B级
价格：B+4000
技能树：开启亵渎祭司B级技能树
特性：真·信仰导向（三特性）规则唬骗
特殊：无
描述：现在，你的唬骗越发出神入化，你深知——甚至即将忘记这具箴言：想骗别人，先骗过自己。
真·信仰导向：你现在可指定三个不同信仰导向的能力，并分别获得一个C级以下的能力或技艺（包括前两级称号带来的能力），依旧受到相关条件限制；
现在，即便是真神当面，也很难指责你的信仰不够虔诚，更遑论其它人了。
如果你以任何方式（包括不限于D级的特效）成为了当地主流教会的虔诚信徒，则你获得的法术、神术、能力或技艺上限提升到C级。
任何辨识信仰的法术都必须以其施法鉴定对抗你的唬骗鉴定，对方的胜出数必须超出你操控值的一半，才能够辨出你的真实信仰。
特殊的，若你具有神格，则超凡神圣加值在该次鉴定中将无法生效。
规则唬骗：你现在说服了规则，或者说服了自己扭曲了对于规则的认知；这代表着你可以以操控代替智力进行施法鉴定，并以操控代替智力计算法术的伤害上限。
 
A级
价格：A+8000
技能树：开启亵渎祭司A级技能树
特性：完美圣徒（三特性）魔网唬骗
特殊：无
描述：在诸神眼中，你几乎与选民无异——在某些神祇眼中，那些古板的选民远不如你来得称心如意。
完美圣徒：你现在可以指定不超过你传奇操控*1个不同信仰导向的能力，获得的能力和技艺上限提升到B级，或者占用全部三个名额，以换取一个A级能力，并且使用相应能力时无需额外支付意志力，但是获得能力的总数量不变且依旧受到相关限制。
如果你以任何方式（包括不限于D级的特效）成为了当地主流教会的虔诚信徒，则你获得的法术、神术、能力或技艺上限提升到A级。
你更换法术、神术、能力或技艺时无需再支付分数，每场恐怖片一次，你可以无需动作、耗费7点意志力，立即调整你通过此能力获得的能力和技艺。
魔网唬骗：现在，你可以以掩饰（唬骗）代替神秘学技能及相关专业进行施法鉴定，并以掩饰技能代替神秘学计算法术的伤害上限，并且你欺骗了自己的大脑，你可以自任何时刻视为进入睡眠回复魔力，这并不会真的让你陷入睡眠，只能让你通过本能力回复魔力。
 
AA级
价格：AA+12000
技能树：无
特性：真实神性（八特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：某种程度上，你似乎成为了虚假的代名词——而虚假与真实一体两面。
神之唬骗：你可获得的能力数量变为4个B级以下，现在你可以以两个名额换取一个A级能力；
你调整以本称号特性所获得的能力改为每部影片称号等级*1次（AA级在本能力判定视为S级）
 
亵渎祭司D级技能树：
 
脑内备案
价格：D+500
动作：迅捷/反射
能耗：1
射程：触及
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：脑内风暴，自我催眠。
效果：你的下次唬骗鉴定无需承受匆忙唬骗带来的减值，并且会获得1点附加成功。
 
以言代动
专业：幻象
威力值：2
价格：D+500
动作：整轮
能耗：1
成分：语言，姿势
射程：操控*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：1轮
描述：你以语言勾起对方的警惕之心，让其觉得风声鹤唳、草木皆兵。
效果：你以操控+神秘学（幻象）+威力值进行一次施法鉴定，对方以感受（察言观色）进行对抗，如果你胜出，则对方本轮内受到的下一次攻击视为具有D级措手不及。
升阶：本法术可升阶，每升阶一次，措手不及的支线等级提升1级。
 
亵渎祭司C级技能树：
 
 
浑水摸鱼
价格：C+1000
动作：10分钟
能耗：3意志
射程：触及
目标：自身
范围：无
持续：见下
描述：信仰的导向是双向的，当信徒向神明祈祷，某种程度上神明也接触了信徒。
效果：当你“信仰”着剧情中某个神祇、神系时，你可以进行一次为期10分钟的深度祈祷，与其它信徒不同，你不是单纯地提供信仰——你将在信仰的通道中畅游，寻觅一切可能会存在的知识和消息。
在祈祷结束后，你立即投掷一次D10，这不是一次检定因此无法被任何方式干扰或重骰，并根据结果获得如下信息：
1-3：你一无所获
4-6：你获得了一点信息，比如一个名字，一个住址，一个时间。
7-9：你获得了相对完善的信息，比如一个计划的一部分、一个人的大部分资料（姓名、年龄、面貌、能力等）。
10：你获得了非常完善的信息，比如说一个计划，一个人的详细资料等。
特殊：本能力使用需遵循如下规则：
1、如果ST允许玩家购买和使用本能力，则PC在购买之前必须提前进行商议。
2、玩家想要得到的消息必须是明确的，比如“A的身份信息”“A是否参与了B阴谋”“A是否与B的C事件有关，如果有，深度如何”“A地点十年前下午三点发生了什么”可以，类似“A到底在谋划什么”“A和B谋划的是什么”“A地点都发生过什么”这种模糊问题则不行。
3、即便ST允许玩家购买此能力，但是可获知的具体信息仍旧由ST决定，ST有权决定某些信息不可获取，当然，如果ST也应当顾及玩家的感受。
4、该能力的作用方式是使使用者畅游于信仰通道之中，因此只有该神祇的信徒知道这些信息时，使用者才有可能从中获取相关信息。
 
 
亵渎光辉
专业：变化
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
成分：语言，姿势
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：见下
描述：你窃取神的光辉，此举无疑是亵渎。
效果：立即释放一个你选择的信仰导向能力下的D级以下的标准动作以内且非被动的技艺、法术、能力或招式，在本场景结束前你不可更改你选择的技能。
特殊：当PC购买此法术时，应当预先选定好可能用到的能力，以节省跑团时候大家的时间。
特殊：ST可以随时禁止你购买或本能力，并退还支线和分数。
 
B级亵渎祭司技能树：
 
亵渎赞歌
专业：幻象、变化
威力值：6
价格：B+2000
动作：整轮
能耗：5
成分：语言，姿势
射程：无
目标：多个目标
范围：以自身为中心，半径操控*5米原形范围。
持续：见下
效果：从你选择的信仰导向的神祇中选择一个，颂唱其福音赞歌，视其神职偏向不同，对范围内单位造成不同效果：
1.正能量导向（如佛教信仰、圣光信仰等，具体由ST判定）：范围内友方单位获得你（传奇操控+威力值）*1点的不可叠加临时生命，每轮刷新。
2.负能量导向（如克苏鲁信仰、邪神、神虚等，具体由ST判定）：范围内敌方单位每轮承受你（传奇操控+威力值）*点严重亵渎伤害，范围内单位需要以你的操控值/2作为DC进行强韧豁免，一旦成功则所受伤害减半。
3.中和导向（如道教信仰、基督教信仰、伊斯兰教信仰等一切具有创世神话的信仰，或者是先祖信仰。同时，中和导向的信仰既可以作为正能量导向的释放前提，也可以作为负能量导向的释放前提）：范围内所有单位获得4点再生。
本能力每轮需要花费一个标准动作、并消耗3点魔力进行维持。
 
宗教审判
动作：标准
能耗：5
射程：操控*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：代神而罚。
效果：针对目标立即进行一次神罚！你进行一次唬骗检定对抗目标的察言观色，如果成功，则造成差额的严重神圣伤害以及等额的可叠加精神束缚点数，该能力造成的精神束缚点需要以你的操控值/2作为DC进行意志豁免，如果豁免成功则承受的点数减半。
 
 
A级亵渎祭司技能树：
 
欺名盗世
价格：A+4000
动作：标准
能耗：7
射程：操控*100米
目标：一个目标
范围：无
持续：见下
描述：你舌灿莲花，大言不惭地诉说着你的计划，这计划是如此真实可信，就连对方都开始从内心深处动摇，仿佛下一秒对方就将身败名裂、家破人亡。
效果：针对一个单位，进行一次唬骗检定，一旦唬骗成功，对方以察言观色对抗，若目标对抗失败则其在接下来的一个场景内，目标全鉴定承受你传奇操控*2DP的内在减值。
选开：若你进行一个非常精彩的扮演把对方说的哑口无言并且的得到ST的认可且拍案叫绝，则ST可以让对方直接对抗失败，并且减值变为减少成功数。
 
 
选开：因超凡神圣规则过于难以计算，所以本能力改为选开，若ST有能力把控，则可以开放本能力。
 
代持权柄
价格：A+8000
动作：整轮
能耗：7
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：3轮
描述：神将其权柄赐予了你——至少祂以为是这样。
效果：你立即获得相当于0级神格，如果已有则提升一级，并获得神权之力。同时，你获得了一次使用超凡能力的权力，一旦你使用过这次权力，则本技能的持续将立即结束，并且本场景内无法再使用。
由于该能力是向神祈祷以获得权柄，因此针对同一个神明，每场恐怖片你只能获得其1次权力使用能力。
本能力每场影片只能使用称号等级次（本称号AA级在判定本能力为S级）
特殊：玩家所选择的信仰导向掌握哪些神职，由玩家与ST协商决定，并且玩家应当在游戏前预设好想要使用的能力，以节省自身和他人的时间。