伊利里亚剑士伊利里亚剑士
本质：特异本质
描述：据说是善于使用最难控制的元素-雷电的剑士，以高洁无畏的步伐踏破荆棘之地为后人开辟光明之路，而后其精神与技艺传承下来，为敢于开拓道路的剑士战士们所喜爱。
 
 
D级
价格：D+1000
能量池：斗气
技能树：开启D级技能树
特性：迅捷剑技（四特性）
迅捷剑技：你在白刃技能获得全专业。并且在以敏捷作为关键属性进行攻击检定时获得6dp速度加值。
 
 
C级
价格：C+2000
技能树：开启C级技能树
特性：轻装出行（四特性）
轻装出行：你获得传奇敏捷*1闪避防御，并且你每轮获得一个移动动作。 
 
 
B级
价格：B+4000
技能树：开启B级技能树
特性：雷气动斩（四特性）
雷气动斩：你冲锋攻击的加值上限改为你的基础防御，并且在冲锋攻击命中时立刻进行一次冲撞对抗，DC等同于你本次攻击造成的实际伤害，若目标失败则受到差值的冲击伤害。
 
 
A级
价格：A+8000
技能树：开启A级技能树
特性：雷灵冲刺（四特性）
雷灵冲刺：你能够如同传说中的剑士一般，化作一道耀眼的光芒冲向敌人，你通过冲锋获得的增强加值上限提升敏捷值*2点，并且你的基础移动方式可以变为传送。
 
 
 
D级技能树
 
封雷剑
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：耐力*1轮
描述：可封印雷电于武器中，能够集中和放大雷电魔法，但需要巨大的体力和精神耐力才能使用。
效果：你现在可以造成雷电伤害，并且武器伤害提升2点。
 
 
 
再冲刺
价格：D+500
动作：反射动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：1轮
效果：你可以在空中使用本技能，使用后你脚下位置立刻出现一个能让你短暂稳定身形的魔法阵，这可以作为你移动的踏板，并且可以使你在计算坠落伤害的高度清零。
 
 
蓝色灵气爆发
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：你聚集灵气然后一口气释放，爆裂的灵气冲击并击退你周边的敌人。
效果：若你已经处于被压制或者被擒抱的状态，则你立即进行一次擒抱对抗，如同你正常以标准动作进行挣脱一般，并且在该次对抗中获得15点修行加值。
 
C级技能树
 
 
雷光剑气
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
射程：敏捷*20米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：汇聚雷电能量到剑上，然后猛然刺出一道剑气。
效果：你以敏捷+白刃进行一次进行白刃攻击检定，对目标造成等同于检定成功数的点严重伤害，目标反射豁免并承受等同于你白刃技能等级数的减值。
增幅：你可以额外消耗3点能量，并使本技能动作上升一级（移动-标准-整轮）来进行蓄力，每进行一次蓄力，你造成的伤害提升3点，你最多可以进行两次蓄力。
 
 
B级技能树
 
 
雷光圣剑
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5
射程：敏捷*50米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你以敏捷+白刃进行一次进行白刃攻击检定，对目标造成等同于检定成功数的点严重伤害，目标反射豁免并承受等同于检定成功数的减值，当你习得雷光剑气时，你可以差价升级购买此技能。
增幅：你可以额外消耗5点能量，并使本技能动作上升一级（移动-标准-整轮）来进行蓄力，每进行一次蓄力，你造成的伤害提升6点，你最多可以进行两次蓄力
 
 
极厄辉光
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你立刻对目标进行一次近战白刃攻击，本次攻击视为一次冲锋攻击，如常获得冲锋攻击带来的好处，这次冲锋攻击具体移动了多少米由你决定，最多不超过你的基础移动速度，你无需实际进行移动，但仍需因此承受冲锋带来的防御减值，同时你每因冲锋获得5DP增强加值，就额外获得1DP能量加值。
 
 
A级技能树
 
 
身骑闪电（LIGHT THE LIGHTNING）
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7
射程：触及
目标：如下
范围：如下
持续：立即
效果：你向目标发起冲锋并对目标进行两次攻击，在第一次攻击以正常计算攻击DP，第二次攻击你进行一次白刃攻击检定，并对以你为中心半径为你触及范围*1米的圆内的所有单位，造成等同于白刃攻击检定成功数的范围严重伤害，受影响目标以反射豁免，并承受等同于第二次白刃攻击检定成功数的减值，这不视为一次攻击。你每因冲锋而获得5DP加值，则获得1个攻击检定上的附加成功。
 
 
龙装之力
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：7
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：耐力*1轮
描述：你的左侧身体变得漆黑，上面布满蓝色的发光裂痕，眼瞳变得鲜红，头发被能量充斥，发出耀眼的蓝光，手背上出现象征龙之力的三条竖纹，墨蓝色的能量从其中溢出迎风而动，如同披风一般。
效果：你在敏捷属性上获得等同于本技能能耗*1点能量加值，并且攻击检定时获得等同于敏捷值*1点能量加值，你的伤害上限再提升敏捷值*1点，并且造成的攻击变为原本伤害类型和亵渎伤害的混合伤害。
增幅：你每有1点传奇耐力，则可以额外消耗1点通用能量。
 
 
 
 
超越时限
价格：A+8000
动作：反射动作
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：超越时空的限制，使自身能够无视物理规则的快速移动和攻击，若你使用该能力时朝身后看，你能看到已经变成蓝色虚影的自己以及周边散发的蓝色能量波纹。
效果：你可以立刻进行一次移动，本次移动不超过你最大的移动距离，并且在判断攻击范围时，视为你已经离开攻击范围，这是一个A级时间效果，若对方没有A级以上带有时间效果或免疫实践效果的能力，则在判断时点的优先程度时，你可以以敏捷代替沉着进行判定。