伊斯塔之凭依伊斯塔之凭依
本质：魔幻本质
前提：倾城之貌4
描述：每当宇宙经过无数个纪元到达了新的起点之时，带有伊斯塔智慧的分灵都会耐不住寂寞的离开本体，寻找并凭依与带有动人容貌的人
 
 
D级
价格：D+1000
属性：风度+2 耐力+2
能量池：精神力
技能树：无
特性：非凡身躯（三特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树且分数翻倍，额外获得两个特性
非凡身躯：你选择选择一项作为身躯的样貌，一旦选定则不可更改
1.傲人身材：你的身材会变得丰满盈润，一举一动都会彰显出成熟女性的魅力，如同盛开的美艳鲜花，比起面容，你的身形更令人印象深刻，当你使用能力改变容貌、长相时，你可以选择不改变自己的身材，使你的倾城之貌在易容和改变容貌后依然生效；并且每场景一次，你以一个自由动作对一个视野范围内受你倾城之貌效果影响的单位进行交谈时，该单位会因为你美貌的影响而忘却烦恼，并以你倾城之貌等级为dp进行一次检定，这个检定不可获得任何，目标身上的不良点数下降等同于成功数*1点（该效果会对超自然能力带来的不良点数起效，例如蓬莱的不死鸟等等）
2.玲珑有致：你的身材会变得苗条细腻，一举一动都会展现出古灵精怪的感觉，若在你敏感范围内一个单位在进行社交、rp时，你可以以一个反射动作加入该单位的社交中，若此次进行社交中你的倾城之貌存在起效的单位，则仅在此次社交中，你可以无需动作对倾城之貌起效的单位使用倾城之貌4级的效果。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
 
C级
价格：C+2000
属性：风度+3 耐力+3
技能树：开启C级技能树
特性：美之证（二特性），刹那芳华、加值转换，禁止洗点（负特性）
特殊：由于分数翻倍，额外获得一个特性
美之证：你的头上长出一对如同王冠一样庄严又魔性的长角而耳朵变的精灵一般修长又敏锐，现在你每额外支付1XP，你的倾城之貌便可以额外对一个种族生效，当你如此支付6次后，你的倾城之貌效果可以对任何种族生效，并且不会有生物会因你的长角与长耳而产生异样的感觉，仿佛你头上的角便是美的象征。
刹那芳华：你在开启二级基因锁获得属性加值时，你以一个迅捷动作如同变更基因锁所选属性一样不获得该加值带来的效果，而是使自身的倾城之貌提升该加值*1点。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
 
B级
价格：B+4000
属性：风度+4，耐力+4
技能树：无
特性：风华绝代（二特性），挽回失言、加值转换
特殊：由于没有技能树且分数翻倍，额外获得两个特性
风华绝代：你获得由刹那芳华效果带来的倾城之貌等级提升时，可以支付3点意志力，若是如此，则刹那芳华带来的倾城之貌等级便额外提升血统等级（D1A4）*1级，并且刹那芳华带来的倾城之貌等级提升效果不会随着关闭基因锁或是因改变所选属性而失去效果，而是会继续持续等同于人物传奇风度*2分钟，同时你可以无需动作支付3点意志力刷新持续时间。
挽回失言：即使是女神也会因为自己的一时之词使得目标对自己的好感骤降，每场景一次，当你因社交、rp等原因导致目标对你，对此次事件处于不利影响时，你可以消耗一个反射动作并支付3点意志力，使目标进行一次DC等同于你倾城之貌*2的意志豁免，若目标失败，则你可以撤销导致不利的发言，并开始社交
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
 
 
A级
价格：A+8000
属性：风度+6，耐力+6
技能树：无
特性：伊斯塔的显现（三特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树且分数翻倍，额外获得两个特性
伊斯塔的显现：你可以消耗一个整轮动作并支付7点精神力展开代表着伊斯塔的权能，效果持续期间，每轮一次，你可以宣言以伊斯塔的神力进行一次打击，若是如此，则你在进行下一个造成伤害或不良点数的效果时（若为多段效果，则仅在第一次生效），造成的伤害或不良点数提升等同于你与目标倾城之貌差值*1点，若此次效果为范围效果，则此次倾城之貌的增益按照范围内的目标中倾城之貌最高者计算，并且每轮仅在计算你与目标倾城之貌差值时，该差值提升8点，最多提升至你的倾城之貌等级/2点，伊斯塔的显现持续时间等同于你倾城之貌等级*1轮。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
 
 
 
 
C级技能树
 
七宝之荣耀
价格：C+2000
动作：被动
描述：此为象征着伊什塔尔下冥界前代表巅峰权能的七样宝具
效果：每购买一次本技能，你便可以无需动作占用1点意志力上限为身上装备的一件物品附魔，使其散发着伊什塔尔美的光辉，能够作为其女神权能的象征，你每装备一样经过该技能附魔的装备，你的倾城之貌等级便提升1级，最多通过本技能提升7级，该技能可重复购买，最多4次，当你购买第4次后，你可恢复作为伊斯塔分灵的光辉，你可以拥有无限的寿命，免疫任何环境带来的负面影响并且无需睡眠呼吸和食水也可以生存。
 
女神之神行
价格：C+2000
能耗：3点精神力
动作：迅捷动作
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一场景
效果：你在释放本技能是需指定你拥有的一项移动能力（陆行、飞行、水下飞行），效果持续期间，该能力的移动速度额外获得等同于你的基础移动速度*1米的提升，同时你可以以风度代替敏捷决定先攻
 
女神之威光
价格：C+2000
能耗：3点精神力
动作：迅捷动作
射程：无
目标：自身
范围：以自身为中心风度*1米的圆
持续：倾城之貌等级*1轮
效果：你散发出作为女神的耀眼光辉，效果持续期间，范围内所有目标在针对你使用带有恶意效果的能力时，若该能力需要检定，则目标此次检定需承受等同于你和该目标倾城之貌等级差值/2的幸运减值，并且范围内所有目标朝你所在的方向前进时，视为在困难地形上移动
 
女神之安眠曲
价格：C+2000
能耗：3点精神力
动作：标准动作
射程：风度*20米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：从你的口中传出温柔由令人放松的歌声
效果：你进行一次歌唱检定，使目标获得等同于检定成功数的欲眠不良点数，目标意志检定豁免，但不会进入重度不良，若目标自愿接受本技能带来的影响，则本效果无视目标身上具有的心灵免疫效果，并且可以进入重度不良，若目标因此陷入重度不良状态，则立刻陷入长达欲眠点数/3小时的安稳睡眠中并清除目标身上的欲眠不良点数效果，若目标因本效果原因陷入睡眠状态，则目标在此次睡眠中的伤势和能量池恢复速度提升你改造等级（D1A4）*1倍。
 