伊波恩之书伊波恩之书
本质：魔幻本质
描述：“乌波·萨斯拉既是起源也是终结。当佐塔库亚(Zhothaqquah)、犹克·佐托斯(Yok-Zothoth)、克图尔特(Kthulhut)尚未从群星之间来到时，乌波·萨斯拉就已经栖息在初生地球那满是蒸汽的沼泽中了……”
这本书的起源和作者一直包裹在谜团之中，神秘学界将它的作者视为古代希柏里尔的魔法师伊波恩。希柏里尔早已不复存在，一个秘密教团保管了本书的抄本，超越时代，将它传承下来。《伊波恩之书》从未付诸印刷，所有已知版本都是抄本；就人们所知，现存最古老的版本是拉丁语译本《Liber Ivonis》，译者为盖乌斯·菲利普乌斯·法波(Caius Phillipus Faber)，生活在公元800至900年间。这个版本现存有至少六部抄本，其中最古老的一部抄写于11世纪中叶。主神空间所收录的版本乃是残破的希柏里尔版本，其中过于可怖而不可名状的请神术与送神术以及召唤术基本遭到阉割剥离。本书的内容是希柏里尔的宗教和魔法，其中记载了撒托古亚及其无形之子、蛇人、阿布霍斯、阿特拉克·纳克亚、冰蛆鲁利姆·夏科洛斯(Rlim Shaikorth)等存在。伊波恩自称，他的魔力就是蟾蜍神撒托古亚赐给他的。这本书的篇幅超过500页，记载了许多祷文和咒文。
 
D级：D+1000
属性：智力+2
能量池：魔力
技能树：开启伊波恩之书D级技能树
特性：法术记录（双特性），燃烧书页（双特性），魔导书
描述：用史前时代的动物皮革制成的“纸”浮现在你的手心，但为了保护你可怜的理智，大部分内容在主神的影响下看起来跟一团不可名状的黑色墨迹似的。
法术记录：获得一个D级专有法术或通用法术。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
燃烧书页：每本魔导书最多可以具有其支线等级*100页，但是初始获得时仅有1页，你每记录一个法术需要占用等同于法术支线等级（D1S5）页书页。你可以花费每10分一页获得额外的页数，并且你可以在任何一次施法中，选择燃烧若干张魔导书的书页，每张书页会为你的施法检定提供3DP的加值，加值类型可以在器械、增强、能量中任选一种，但无论你获得的每种加值上限最多不超过魔导书等级*3点，你可以同时获得复数种加值。
 
C级：C+2000
属性：智力+3
技能树：开启伊波恩之书C级技能树
特性：法术记录（双特性），博览群书（双特性），魔导书
描述：随着主神空间的光芒照下，魔导书开始变得温热，逐渐似乎拥有些无法言语的自我意识？不！这只是你的错觉！错觉！没有寒风中呼啸的猎犬在凝视你，也没有空气中的回应你的黑暗呢喃。
法术记录：获得一个C级专有法术或通用法术。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
博览群书：在不断的钻研魔导书的过程中，你对于法术的理解越发深刻，你获得3级巫术天才，若你已经具有巫术天才则提升一级。
 
B级：B+4000
属性：智力+4
技能树：开启伊波恩之书B级技能树
特性：法术记录（双特性），精神固化（双特性），魔导书
描述：你的精神逐渐固定在无可名状的疯狂边缘，你眼中的世界已远非常人所能理解。
法术记录：获得一个B级专有法术或通用法术。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
精神固化：现在你获得魔导书等级的心灵免疫，特殊的是本特性对来自于克苏鲁生物的噩梦点数同样生效，进针对克苏鲁生物的噩梦点数，即使自身失去心灵免疫或心灵免疫效果被忽略或低于对方的心灵影响等级，你也可以抵挡一半的点数。
 
A级：A+8000
属性：智力+6
技能树：开启伊波恩之书A级技能树
特性：融合魔导书（双特性），大巫师（双特），魔导书
描述：随着逐步的完整化，你终于接近了伟大导师伊波·恩，或许终有一日，你也能去往犹格星拜见导师最后的故居。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
融合魔导书：你的魔导书与你融为一体，你指定一个施法者职能与本魔导书带来的职能融合，从此你以该职能施展的法术都可以获得来自魔导书的加成，并且每轮你获得一个额外的标准动作。
大巫师：现在你即使在宇宙中也可以自由的生存与作战，并且免疫任何环境影响，并且你的魔力池上限增加决心值*1点。
 
S级：S+16000
属性：智力+8
技能树：开启伊波恩之书S级技能树
特性：法师塔（双特性），称之为巫师的唯一存在（双特性），魔导书
描述：沿着伟大导师的道路，时间空间乃至因果的界限逐渐在你眼前消失，你接近了名为神祗的道路，但是还不够，你永远无法突破外来之神盲目痴愚者的边界，但至少你可以在祂的注视下坐上上古者预留的席位。
法术记录：获得一个S级专有法术或通用法术。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
称之为巫师的唯一存在：现在你获得S级的免疫时间、空间和因果律效果，并且从此你自身将被视为唯一存在，任何平行世界、宇宙、任何本质的能力都无法导致你自身肉体或是意志上的存在复数出现，不限于克隆人、异位面同位体、灵魂碎片等等，例如一念斩三生中的过去身、现在身、未来身，例如某个平行世界的你或者你的复制体，这视为他们不存在且无法存在。这代表你无法触发一念斩三生等类似效果，但特殊的，你可以在四阶基因锁中直接度过心魔。
 
 
伊波恩之书D级技能树：
 
伤害减免术
本质：魔幻
专业：防护
威力值：2
价格：D+500
动作：迅捷
能耗：1
成分：语言、姿势
射程：无
目标：自己
持续：专注
描述：防御性的法，施法者念动外神的秘密名讳，可以无效化多种物理攻击。施法者念动那不祥的名号，对攻击的人伸出手去。
效果：法术持续期间你获得2dr/-，但是你每通过该dr/-减免1点伤害就需要额外消耗1点魔力。该法术每轮需要一个迅捷动作维持，若无法支付承受伤害时消耗的魔力，则在计算伤害前该法术立即结束。
研发：当该法术达到C级时，你可以消耗DD+500使该法术提供的dr/-变为4dr/-。
研发：当该法术达到B级时，你可以消耗CC+2000使该法术提供的dr/-变为8dr/-，并且在法术持续期间未对你造成伤害的攻击视为未命中。
 
 
刀具附魔术
本质：魔幻
专业：附魔
威力值：2
价格：D+1000
动作：2个小时
能耗：特殊
成分：动作、语言、材料（动物的血液）
射程：接触
目标：任意金属白刃武器
持续：永久
描述：制作法器的神奇术式。
效果：施法者要用刀锋在平坦表面上刻出错综复杂的图样，然后让动物的血液顺着刻出的图案绘出轨迹，这样附魔就完成了。如此的施法流程后，你消耗任意点决心，作用在你的基础属性上，这是属性丢失，但你无法令你的基础决心降低到1点以下。该物品获得法器分类，并且获得【魔法】关键词，当使用该物品施展召唤专业的法术时，施法检定额外获得你制造它时投入的决心值*2点器械加值。特殊的是该加值可以与炭火盆附魔术相叠加。
 
创造瑞莱之雾
关键字：【水】
专业：创造
威力值：2
价格：D+500
动作：自由/反射
能耗：1
成份：语言、姿势
射程：智力值*1米
目标：无
范围：10米长*10米宽*15米高的卵形区域
持续：神秘学*1轮
描述：本法术能在施法者的正前方制造一片卵形浓雾，雾气范围的长轴总是指向施法者面对的方向。本法术会遮蔽视线，然后在一段时间后蒸发无踪。
效果：施展后，范围内的所有目标的视距降低为威力值*5米，若一个目标因为烟雾导致数据降低为0，则其视为目盲，环境下每有1级风，则持续时间减少1轮，最低持续1轮。
 
保护圈
专业：附魔
威力值：2
价格：D+500
动作：5轮
能耗：1
成分：动作、材料（任意材质的白色石头）
目标：范围内的区域
范围：至多半径智力*1米
持续：永久/消解
描述：警戒用的简单法术。
效果：你随意愿在地上放置一定数量的普通白色石头，只不过每块石头之间的间隔不能大于 1 码，将至多半径为你的智力*1米的区域用石头围起来。施法时，石头上面会出现闪闪发光的热雾。此后，只要有目标进入该区域，你就能知晓这件事，哪怕你正在睡觉也会因此立马清醒过来，随后该法术自动结束。你至多同时维持传奇智力*1个保护圈。
 
 
伊波恩之书C级技能树：
 
维瑞之印
本质：魔幻
专业：附魔
威力值：4
价格：C+2000
动作：整轮
能耗：3
成分：姿势
射程：无
目标：自己
持续：2轮或消解
描述：巫师使用的古老又强大的手势，对其他法术的施法有益。
效果：持续时间内，你能将感知的一半作为施法时的能量加值，并且当你使用智力作为关键属性进行施法检定时，在仅在计算你法术（包括但不限于魔导书和称号中的法术，通用法术等）的射程、范围、持续时间时，增加本法术的威力值*1点。在你施展任意一个法术后，本法术的持续时间立刻结束。维瑞之印无法对维瑞之印起效果。
特殊的是，该法术施展时周围的空气都会凝重下来，魔力潮夕疯狂汹涌，无可名状的恐怖与可怕从无尽的深渊爬上所有目击者的脊梁，这是一个画面效果。但所有能定位你并且具有视野线的目标自动得知你接下来要释放某种黑暗可怕的禁术，虽然实际并无这个效果，不过这可能会让他们接下来做出行动时，优先以打断你的施法蓄力、静观其变或者是逃离作为行动目标，取决于目标本身的行为模式。
 
炭火盆附魔术
本质：魔幻
专业：附魔
威力值：4
价格：C+1000
动作：3个小时
能耗：特殊
成分：动作、语言、材料（动物的血液、金粉、一块至少500年历史的木头）
射程：接触
目标：任意一个锅或盆
持续：永久
描述：制作法器的神奇术式。
效果：你必须在夜晚吟唱术式，让选定的物品会浸透动物的血液，并撒上一把金粉，同时点燃一块至少500年历史的木头，让炭火盆笼罩在它的烟雾中。如此的施法流程后，你消耗5点决心，作用在你的基础属性上，这是属性丢失，这无法让你的基础决心降低到1以下，如果决心不足则无法使用。该物品获得法器分类，当使用该物品施展召唤专业的法术时，施法检定额外获得你制造魔法锅时的神秘学*2点器械加值，并且你选择召唤物一项属性获得等同于你传奇智力*1点增强加值。
增幅：你每有1级施法者等级，在施展本法术时便可以额外支付4点魔力，使之后使用该物品召唤时能多选择召唤物一项属性。
 
 
伊波恩之书B级技能树：
 
飘浮术
本质：魔幻
关键字：【时空】
专业：咒法
威力值：6
价格：B+3000
动作：标准
能耗：5
成分：姿势、语言
射程：接触
目标：一个目标
持续：神秘学*1分钟
描述：可令施法者或一个选定的目标在空中缓缓漂浮。
效果：你进行一次施法检定进行远程擒抱判定，对方正常进行对抗，若你成功则对方进入失重状态，并且你可以令目标飘浮离地至多智力值*威力值*1米，每轮可以飘浮智力值*1米。如果从高处落下来，目标会以慢动作下落，并且在离地几厘米的高度解除失重状态。在法术生效期间每多消耗一点魔法值，你就可以让目标水平移动一米。如果目标具有机动性为良好以上的飞行能力，则仍然可以用飞行能力正常移动。
 
 
伊波恩之书A级技能树：
 
肢体凋萎术
本质：魔幻
专业：诅咒
威力值：10
价格：A+6000
动作：标准
能耗：7
成分：语言、动作
射程：10米
目标：一个目标
持续：立即
描述：这种恐怖法术专为折磨人而发明，会对单体目标造成永久伤害。施法一旦成功，则目标的肢体会快速、痛苦地枯萎皱缩。
效果：你以施法检定进行一次远程接触攻击检定，武器伤害视为本法术的威力值。这属于远程魔法射线，造成等同于成功数*1点的亵渎严重伤害，拥有【能量武器】特性。若成功造成伤害，则由施法者指定目标的某个肢体获得相当于伤害数的肢体妨害点数，不可豁免，可叠加。
 
 
伊波恩之书S级技能树：
 
盲目痴愚的注视
本质：魔幻
关键字：【时空】
专业：召唤
威力值：16
价格：SS+20000
动作：9个整轮动作
能耗：见下
成分：语言、动作、器材
射程：以你为中心
目标：同一星球上的所有目标
持续：立即
描述：“阿撒托斯乃最伟大的神，他在混沌中央的王座中统治着一切无限。他的身体是由宇宙中可见的所有明亮辰星构成的，然而他的容貌却笼罩在黑暗之中。”——死灵之书
此乃召唤伟大众神之神的请神术，由于哪怕是祂称之为撒达·赫格拉的可怖化身被召唤都可能引起不可知的可怕效果，因此主神对该法术作出了阉割，简化了施法流程，但却依然能召唤来盲目痴愚者令人智蒸发的可怖注视。
效果：本法术只能在夜间、可以看见天空的位置施放，一旦开始释放，即使时间来到白天或天空被遮蔽，法术也不会停止。以九个整轮动作消耗你当前拥有的所有魔力，你进行一次施法检定，DC为120。若你通过施法检定，则你立即对你所在的星球内所有目标（包括自己）造成等同于该次检定成功数的恶性精神伤害，意志豁免，该伤害无法被免疫心灵影响的效果免疫。
本法术在计算效果线时，法术的效果并非来源于你，而是来自于外太空的白道（月球的运行轨道），因此即使与你没有效果线，只要目标所在的位置可以直视天空，均受该法术影响。
本法术造成的伤害不会触发支线等级低于本法术等级的护命玉佩、替身甲或类似的能力（包括但不限于替身甲，“福星高照”特性等，具体可由ST裁定），并且被本法术杀死的单位无法被S级以下的复活能力复活。
你所支付的魔力每有2点，你便在该次施法检定中额外获得1点亵渎加值，并且任何在你体积*1米范围内拥有魔力的目标均可以通过消耗魔力令你获得能量加值，每消耗4点魔力令你获得1点能量加值。
特殊的，当你开始施展本法术时，该星球内所有神秘学在5级或以上的目标，均可以无需动作进行一次神秘学检定，DC为本法术支线等级的平方，如果通过则可以立刻知道你的方位和你正准备释放可能对世界造成极大破坏的法术，他们分别用标准动作与你进行一次施法对抗，每次胜出则可以令你的施法动作延长一个迅捷动作（两个迅捷视为一个移动，三个迅捷视为一个标准，四个迅捷视为一个整轮）。也就是说如果该星球上有12个施法者发现了你的行为，他们分别与你对抗，其中3个在对抗中胜过了你，那么你的施法动作就会延长一个标准动作，而下一轮他们再次与你对抗，这次有4个在对抗中胜过了你，那么你的施法动作再次延长一个整轮。
特殊：ST有权禁止PL购买该法术。