伊瓦尔之邪眼伊瓦尔之邪眼
本质：特异本质
描述：伊瓦是猎魔人教团制造出的最早猎魔人之一，伊瓦尔在突变中表现出优秀的适应力，因此被选中参与更复杂的实验。所有受试体中，只有他活了下来，也许是因为法师们只完成了试炼部分。进阶实验让伊瓦的眼睛获得了独特的能力，能看到其它无穷的世界，因此得名“邪眼”。透过邪眼，伊瓦不断看到狂猎的幽灵骑士劫掠、屠戮和征服的景象，这些幽灵变成了他的执念。
在教团的领袖阿祖烈等法师离开后，伊瓦同其他与教团理念不合的猎魔人在阿纳哈德的带领下前往南方另立门户。伊瓦又与建立起熊学派的阿纳哈德产生矛盾并背叛了阿纳哈德，伊瓦在冲突中差点将阿纳哈德杀死，随后继续向南创立起蝮蛇学派，在位于提尔托夏山脉中的格斯维德要塞建立起大本营。
伊瓦因长时间目睹狂猎的暴行，击败狂猎成为他建立起蝮蛇学派的初衷。尽管伊瓦完美地了解了狂猎，却不能像狂猎一样自由驰骋在世界各地，他对狂猎的狩猎永远是捕风捉影，伊瓦在生前并未实现这一愿望。
选开：若ST允许，则因为青草试练丢失、禁用瞳术的轮回者可以选择额外支付每级改造需要的分数的一半以开启同级此瞳术的购买权限，你仍然需要从低级开始购买。若如此做则不视为占据了瞳术位，而是与青草试练的猎魔人之眼相结合作为天生能力。
 
D级
属性：感知+2 敏捷+2
能量池：无
技能树：无
特性：蛇之瞳（双特效）、阴窥之视（双特效）、加值转换、邪灵之眼（负特性）
特殊：由于没有能量池与技能树，额外获得两个特性
蛇之瞳：现在你可以直接与蛇类相关生物进行言语沟通，并且能以此无条件地与任何蛇类生物构建交流，但是依然会因为对方智力不足导致交流困难。现在你的目光的凝视会化作实质的毒素侵入敌人的伤口，你的攻击额外造成1L附加毒素伤害。
阴窥之视：你现在可以看到无穷无尽的世界，这可以使你如同轮回队队长一般了解下一个剧情世界的信息的能力，但你因此获得的信息大多数都是与战争、杀戮、掠夺、毁灭相关的片段，如果你所处的剧情世界里拥有平行、多元世界、天球交汇的类似设定并且你能得知平行世界的大概情况，那么你也可以获得一段该世界的信息，从这些片段中，人物不能获知例如关键物品/人物的名字、用途、外形等关键信息，也无法获知任务相关的例如最终boss的情报，这是一个D级因果律效果。但如果ST认为难以判断，那么可以改为使用者获得黑暗视觉与灵感视觉。
邪灵之眼：过于混乱的实验素材改变了你的身体，虽然你的心灵仍是人类但是你变为黑暗生物。
加值转换：本瞳术加值转换为洞察加值。
 
 
C级
属性：感知+3 敏捷+3
技能树：无
特性：邪目凝视（双特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树，所以额外获得1个特性
邪目凝视：现在你可以以一个移动动作支付1点意志力针对一个目标进行凝现，目标的动作与身体将会变的僵硬，其在生理相关检定与基础防御上承受你传奇敏捷点内在减值，这个效果持续一轮
加值转换：本瞳术加值转换为洞察加值。
 
B级
属性：感知+4 敏捷+4
能量池：无
技能树：无
特性：真视万界之瞳（双特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树，所以额外获得1个特性
真视万界之瞳：你现在在面对一次攻击时可以以一个反射动作令你的思维蔓延到无穷的世界乃至于无尽的未来，随后你针对该次攻击可以宣言与对方发起一次反射检定对抗，若你胜出，则目标在此次攻击中受到差值点速度减值。
加值转换：本瞳术加值转换为洞察加值。
 
A级
属性：感知+6 敏捷+6
能量池：无
技能树：无
特性：猎魔之眼、邪蛇环绕之视、加值转换
特殊：由于没有技能树，所以额外获得1个特性
猎魔之眼：现在你的敏捷获得你传奇感知*1点无名加值。
邪蛇环绕之视：现在你的感知获得你传奇敏捷*1点亵渎加值。
加值转换：本瞳术加值转换为洞察加值。
 