伏龙坛伏龙坛
原典：太吾绘卷
本质：特异本质
描述：伏龙坛建于东海之上的赤明岛。伏龙坛中分为两脉，司徒氏一脉刀法刚猛无匹，龙氏一脉拳掌精深卓绝，相传岛上有火山，弟子皆于火山中修习功法。
代偿：伏龙坛技能树中有大量透支下一回合动作的招式，动作无法被反复透支，但也不会负债累累，即若你在一个招式中透支了下一个回合的标准动作，则你无法在当前回合再以另外一个招式透支下一个回合的标准动作。
功法逆练：太吾武学都有着正逆练的功法效果，其没有太多强度上的差异，如何选择完全因人而异，正逆练需要在你学习技能时决定，更改正逆练效果需要缴纳等同于支线等级*6XP，D1C2B3...

D级：入门弟子
能量池：内力
技能树：开启D级伏龙坛技能树
特性：遍体火漆法，赤脚功（二正一负特性），怒相功（二正一负），龙岛忠仆
特殊：无
遍体火漆法：于火山中修行的你练就遍体火漆法后，纯阳内力无时无刻不保护你不受邪祟外物侵袭，只要你的内力不为0，任何单位每次对你进行近战攻击并对你造成至少1点严重伤害时都会受到1点火焰严重伤害。特殊的，若攻击你的为灵体，则伤害上升至称号等级*1点。
赤脚功：你失去足部的装备位，你的基础移速增加称号等级*7米。
怒相功：你的面相逐渐接近明王，总是怒目圆瞪。你获得2级的负面倾城之貌（包括交际减值、态度下降等），对倾城之貌等级高于你的单位（没有倾城之貌则视为0），每高出1级，你便在对其的攻击检定上获得2DP修行加值。
龙岛忠仆：你获得了一个龙岛忠仆，其相当于一个全属性2，全技能为1的成年人，其对你态度固定为崇敬，可以做到正常人能做到的事情，占据你的造人位。此外，龙岛忠仆会被杀死，但你可以用500分的价格在主神空间中要一个新的。特殊的，ST有权禁用本特性，将其替换为“你的龙岛忠仆为了救你而牺牲了！你现在要替他活下去，亡者赋予了你坚定的信念，你的意志检定获得3DP修行加值”。

C级：巡海使
技能树：开启C级伏龙坛技能树
特性：伏龙吞火功，醉仙八步，梦入神机（二特性）
特殊：无
伏龙吞火功：只要你的内力不为0，你便获得3点火焰能量抗力。
醉仙八步：在醉酒状态下，你获得6点闪避防御。
梦入神机：醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。你不会自然醉酒，你可以以一个自由动作主动醉酒，醉酒状态下你每轮丢失一个动作，若本轮没有对应动作丢失则丢失下一轮的，丢失动作按照标准——移动——迅捷——移动——标准——移动的规律循环，在醉酒期间你以感知决定你的基础防御，而不是敏捷和感知取低。醉酒状态持续一个场景。

B级：龙头长老
技能树：开启B级伏龙坛技能树
特性：小玉阳神功，伏龙奋跃（双特性），雷公铸骨
特殊：无
小玉阳神功：只要你的内力不为0，你的意志检定便获得等同于你传奇决心*2的修行加值。
伏龙奋跃：伏龙奋跃：当你的敏感范围内有友方单位进行攻击，你的先攻值便增加等同于你传奇决心值*1点，每个友方单位每轮仅会触发一次，并且当本轮结束后你的先攻变回原样。
雷公铸骨：每当你受到恶性伤害，伤害结算后，你便可以将自身4点严重或冲击伤害回复至完好。

A级：岛主
技能树：开启A级伏龙坛技能树
特性：大玉阳神功，九龙归一功，醉卧东海（双特性）
特殊：无
大玉阳神功：只要你的内力不为0，你攻击的伤害类型便会在原有的基础上加上火焰能量伤害类型，造成混合伤害。
九龙归一功：你的攻击检定获得等同于你决心值的修行加值。
醉卧东海：在醉酒状态下，你每轮额外获得一个反射动作。每轮一次，在醉酒状态下，若你受到攻击，你立即获得一个针对其的准备动作。
 
D级技能树

下九阶·煅骨拳
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点内力
射程：触及范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：诀曰“三三九九煅铁骨”，煅骨拳需每日以肉掌反复拍击高温烙铁九九八十一次，历经九年方成，旨在锻筋炼骨，强壮拳力。
效果：进行一次近战肉搏攻击，专业为拳，造成等同于成功数点的钝击伤害，若被攻击的目标耐力不低于你，则你将1点严重/冲击伤势回复至完好。
正练：你获得1DR/挥砍，持续1轮。
逆练：你获得1DR/穿刺，持续1轮。

中八阶·伏龙醉八仙拳
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点内力
射程：触及范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：伏龙醉八仙拳动迅静定，寓守于攻，屈如伏虎而伸比腾龙。行拳之际，脚踏五行八卦，姿态好似醉酒，有锵锵然之威风，如醉八仙之脱迹。
效果：进行一次准备动作，当目标对你进行近战攻击时，你对目标进行一次近战肉搏（拳）攻击，该次攻击获得8DP招式加值。
正练：若你处于醉酒状态，则你在应对目标的攻击时，在防御上获得4DP招式加值，持续一轮。
逆练：若你处于醉酒状态，则你可以预支下一轮的移动动作，额外再发动一次攻击，这视为同一次攻击。
特殊的，你可以以自然饮酒的方式满足本招式的醉酒需求。

中八阶·九宫醉刀
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点内力
射程：触及范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：九宫醉刀首重宫阵之走转，行刀看似半醉半醒，半倾半斜，实则形醉意不醉，步醉心不醉，虚守实发，逢击而避，乘隙而入，指东打西。
效果：进行一次近战白刃（刀）攻击，获得3DP招式加值和D级的措手不及效果。
正练：若你处于醉酒状态，则你在本场景内，每次施展本招式后，按照标准——移动——迅捷——移动——标准的顺序预支下一轮的一个动作（既第一次施展投掷标准，第二次施展透支移动，第三次施展透支迅捷，第四次施展透支移动）额外再施进行一次白刃攻击，这视为一次攻击。但本场景内，你每施展一次本招式，都会使下一次施展本招式再承受5DP无名减值，
逆练：若你处于醉酒状态，则你可以在施展本招式后，按照移动——标准——移动——迅捷的顺序预支下一轮的动作额外进行攻击，则你本场景每一次施展本招式都会再承受15DP无名减值，这视为一次攻击。
特殊的，你可以以自然饮酒的方式满足本招式的醉酒需求。

C级技能树

上七阶·神火罩功
价格：C+1000
动作：反射动作
能耗：3点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：当你受到近战攻击时，你可以立即以纯阳内力反震对手，造成等同于你传奇决心*1的火焰严重伤害，不可豁免。

奇六阶·疯魔醉拳
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点内力
射程：触及范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：疯魔醉拳势与心结，力与神通，威力极强。行功之际如痴如醉，状如疯魔，稍有不慎则神智难返，需当心如磐石，意比金坚，方可施为。
效果：施展本招式时候需要进行一次意志检定，DC为你的决心值，若失败则承受差值的无名减值。进行一次近战肉搏（拳）攻击，获得6DP招式加值。
正练：若你处于醉酒状态，则你可以以移动动作施展本招式。
逆练：若你处于醉酒状态，你可以额外再进行两次攻击，同样获得本招式的加值与减值，但是你每次攻击都必须承受总攻击次数*5DP的无名减值，这不视为一次攻击。

奇六阶·六心四意刀
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点内力
射程：触及范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：六心四意刀行停无迹，似醉似迷，欲进又退，欲东还西，刀招之中转折变化极多，无法以常理推断，有鬼没神出之奇。
效果：进行一次近战白刃（刀）攻击，获得C级的措手不及效果。
正练：若你处于醉酒状态，则你可以按照标准——移动——迅捷的顺序预支下一轮的动作来增强本招式，每个预支动作获得的招式加值分别为15DP，9DP，6DP，即你最多获得30DP招式加值。在画面上，你每预支一个动作，都会额外砍出一刀。
逆练：若你处于醉酒状态，则你可以按照迅捷——移动——标准的顺序预支下一轮的动作来增强本招式，每个预支动作获得的招式加值分别为6DP，9DP，15DP，即你最多获得30DP招式加值。在画面上，你每预支一个动作，都会额外砍出一刀。

B级技能树

秘五阶·狂龙八十一斩
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点内力
射程：触及范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：狂龙八十一斩尽走奇门凶格，刚猛狠厉至极。其起称“蛇夭矫”，谓“虚惊不宁，百事不利”；其落称“龙逃走”，谓“六畜皆伤，百事为凶”。
效果：进行一次近战白刃（刀）攻击。
正练：当你进行攻击时，目标视为已经被进行了81次攻击而承受多次攻击减值，特殊的该多次攻击减值不会被任何技能或兑换进行连带计算（诸如：在攻击检定获得等同于目标身上多次攻击减值*1DP的招式加值等）。
逆练：若命中，则目标视为被进行了81次攻击而承受多次攻击减值（诸如：在攻击检定获得等同于目标身上多次攻击减值*1DP的招式加值等）。


极四阶·大两仪醉刀
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点内力
射程：触及范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：大两仪醉刀形颠法密，意乱神清，每式刀招皆有正反阴阳两用，阳者以刀背施为，如龙显形，长啸腾飞；阴者以刀刃施为，如鬼通灵，暗伏消隐。
效果：进行两次近战白刃（刀）攻击，第一刀获得等同于你决心值一半的破甲，第二刀获得等同于你决心值一半的破魔，这不是一次攻击。
正练：若你处于醉酒状态，则你可以在施展本招式中的第一刀后，预支下一个回合的全回合动作，使你第二刀因本技能获得的破魔翻倍。
逆练：若你处于醉酒状态，则你可以在施展本招式中的第一刀时，预支下一个回合的全回合动作，使你第一刀因本技能获得的破甲翻倍。
 
极四阶·天芒丹心术
价格：B+4000
动作：反射动作
能耗：特殊
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
效果：消耗5点内力，你可以使你下一次招式中所透支的动作延后一轮偿还，如你在当前回合透支下一轮的全回合动作使用了大两仪醉刀，则这个全回合动作视为透支的下下轮。同一场景内，你每使用一次本技能，能耗便翻倍，第一次为5，第二次为10...这不会因为千年醉而重置。

A级技能树

超三阶·赤子斩龙刀
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7点内力
射程：触及范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：“醉卧东海披落虹，醒入蓬莱闹仙宫，万两浑金铸赤子，一寸丹心斩白龙”。赤子斩龙刀乃焰中真火，石中赤金，纯粹无暇，精强已极。
效果：进行一次近战白刃（刀）攻击，该次攻击具有A级的空间锚效果（这代表，目标无法在受攻击时以反射动作施展任何不高于A级的空间性质的能力）。
正练：若你为童男童女之身，则你无视目标的一个伤害减免类型（包括不限于吸收、减免、抵消、忽略）
逆练：若你攻击的目标不为童男童女之身，则你无视目标的一个伤害减免类型（包括不限于吸收、减免、抵消、忽略）
 
超三阶·千年醉
价格：A+4000
动作：准备动作
能耗：7点内力
射程：触及范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：世人都晓神仙好，惟有功名忘不了！古今将相在何方？荒冢一堆草没了。
效果：本技能仅能在触发‘醉卧东海’的回合消耗对应准备动作使用，你立即如同大醉一场般忘却尘世烦恼，重新开始计数你自身的战斗轮（这不会重置先攻骰），对自身而言，视为切换场景而丢失所有的增益类效果，如变身类持续为1场景则立即解除，但往日种种皆不再困扰你，你先前所透支的动作现在则不需要你偿还。特殊的，这不会解除你的醉酒状态，也这不会让你的场景类限制技能重置。