伟大数据伟大数据
本质：特异本质
描述：伟大数据凌驾于维度之上，记录万物，演算万物，超越万物，而你，则是被祂的一个侧面、一个投影所浸染的存在。
 
 
D级
价格：D+1000
属性：智力+2 耐力+2 操纵+2
能量池：无
技能树：无
特殊：由于没有技能树、能量池、分数翻倍，额外获得2个特性，由于没有能量池，额外获得2点属性。
特性：数据化（双特性）、数据库加载、加值转换
描述：被伟大数据所浸染的存在，欢迎加入这场伟大的记录与超越。
数据化：人物被数据化，从此不会因为伤势昏迷和伤势恶化，你的生命值上限提升3点。
数据库加载：你链接上了伟大数据中一个超微型数据库，每部影片最多1次，你可以花费一天时间学习，在学识/神秘学/科学技能上选择一个专业获得。
加值转换：本改造带来的属性为增强加值。
 
 
C级
价格：C+2000
属性：智力+3 耐力+3
技能树：无
特殊：由于没有技能树、分数翻倍，额外获得2个特性。
特性：数据化-提升（正负特性）、数据库支持（三特性）、加值转换
描述：完成了一些任务或合并了一些同类，你被浸染的更深，也获得了更高的权限。
数据化：人物被数据浸染的更深，虽然还会流血，但已经不算碳基生物了，你现在无需食水和睡眠，这也导致人物从此无法洗点。
数据库支持：现在你链接到了一种小型数据库，你的智力相关检定获得传奇智力*1点的增强加值。由于强大的专业知识数据直连支持，你在学识/神秘学/科学技能上选择一个，在起相关检定上获得4个附加成功。
加值转换：本改造带来的属性为增强加值。
 
 
B级
价格：B+4000
属性：智力+4 耐力+4
技能树：无
特殊：由于没有技能树、分数翻倍，额外获得2个特性。
特性：自适应数据库链接（三特性）、加值转换
描述：伟大数据内的中型数据库现在对你开放，这个等级的数据库内可以汇聚一整个世界的知识。
自适应数据库链接：你在进入一部影片/一个世界时，会自动链接包括该世界信息的中型数据库，你可以无需动作支付5点心智系能量，对一个敏感范围内的目标进行一个智力+学识（世界记录）的检定，目标以操纵+掩饰对抗，若你成功，则你可以无视其天生防御和盔甲防御。同时获得其大致身份信息。若目标具有复活能力，人物一并得知其大致效果。
加值转换：本改造带来的属性为增强加值。
 
 
A级
价格：A+8000
属性：智力+6 耐力+6
技能树：无
特殊：由于没有技能树、分数翻倍，额外获得2个特性。
特性：现实数据增强（三特性）、加值转换
描述：一个大型数据库中可以容纳一整个乃至多个世界的全部信息，这不是一个形容词，而是确实有一些大型数据库中存在着一个完整存在不断自我运行的多元宇宙。
现实数据增强：通过大型数据库模拟当前世界并提供行动指南，人物现在在进行心智系属性相关鉴定时，可以获得等同于自身智力*1点的增强加值。
加值转换：本改造带来的属性为增强加值。
 
 
S级
价格：S+16000
属性：无
技能树：无
特殊：由于没有技能树、分数翻倍和缺少属性，额外获得4个特性。
特性：伟大之物（二特性）、超维侧影、信息潮汐（三特性）
描述：你现在就是伟大数据，和伟大数据直连，成为祂的一个侧面、一个投影。
伟大之物：你就是伟大数据，分享祂高贵的位格，你获得神格0，但这个神格0并不能向上提升也不会获得除了使你身份高贵外的实际的效果（但这不会影响你通过其他方式获得的神格0），除此之外你的智力属性上会获得神格等级*3点的神能加值。现在，所有的伤害对你下降一级，最低为冲击。
超维侧影：伟大数据中的知识无穷无尽，而你作为祂的一个侧影，亦有片面的无限，你在心智系的技能中选择一项，该技能可以突破15级，每超过15级3级则会获得1点附加成功。同时因为与伟大数据直连，你的所有的技能在实际计算数据时，技能等级都会比原等级视为提高了2级，对于所选的心智系技能再额外提升2级。你在进行所有技能相关的鉴定时，都会视为拥有最合适的专业，但这并不会为你提供加值。
信息潮汐：是信息构成了世界时的一切，只是对于存在于伟大数据中的世界确实如此，而信息的起落则代表生死的轮回，每部影片2次，当人物死亡时，会爆发出一阵信息潮汐，对你耐力*20米内的所有敌方单位造成等同于你智力与超维侧影所选的技能之和的不可豁免的光能伤害，之后潮汐回卷，你立即在潮汐引爆的中心复活，生命值和能量池全部回满。你的神格等级每比1高一级，本能力造成的伤害和范围就会翻一倍。