传奇属性传奇属性：默认均会再对应属性得相关检定上获得等同于传奇属性数量的附加成功，以下的N均为传奇属性数量
 
传奇力量：人物获得额外500*2^(n-1)公斤的负重，基础投掷距离n+1倍，进行力量相关的检定时获得nDP完美加值，以力量进行攻击时，你的伤害上限提升n(n+1)/2。
特殊的如果一个攻击方式原本并非以力量进行检定，而因为特性被以力量改判，那么不会因此获得传奇力量带来的伤害上限提升。
 
传奇敏捷：获得n点防御附加成功，闪避防御增加n，基础移动速度提高3n米。
在判断基础速度翻倍的时候，这个加值加在翻倍之前。
 
传奇耐力：生命值增加n(n+1)/2点，角色可以2^(n-1)周不吃不喝不睡，屏息时间2^n倍。
 
传奇智力：在每次影片结束结算经验时，你根据本场恐怖片中你最低的传奇智力数获得额外的3*n点经验红利，任何情况下，红利无法产生红利。
 
传奇感知：获得n点防御附加成功，获得可以叠加的n点洞察防御，可以和其它来源的洞察加值叠加，基础敏感范围增加20*n(n+1)/2米。
 
 
传奇决心：意志值提升n，意志检定获得nDP完美加值。
 
 
传奇风度：角色在进行基因锁解锁检定或任何机运骰检定时，在检定结果上+n，但是这不会让你获得机运骰的加骰。
 
 
传奇操控：角色每部影片获得n次重骰基因锁或机运骰的机会。每场景有n次重投的机会（不可用于基因锁或机运骰）。这些重投机会可以在投骰结束后对结果不满意再使用，取较好的结果。
 
 
传奇沉着：意志值提升n，先攻提升n。