传奇之路传奇之路
本质：魔幻本质
前提：一项技能达到5级，这项技能必须是可以被选择的那项。
描述：万般技艺皆可通神，条条道路都有可能踏入传奇，来吧，走向你所选择的道路，坚定的走下去。
特殊：本称号的前提和所能选择的技能不包括白刃、肉搏和神秘学（也不包括因某些能力获得的技能，如太古魔道或武道等）（PS：我们技能也要有自己的传奇！但他们已经够传奇了！）。以下提到的传奇皆视为由XP提升获得的技能附加成功。
 
 
D级：
价格：D+1000
能量池： 无
技能树：开启传奇之路D级技能树
特殊：由于没有能量池，额外获得一个特性。
特性：传奇启幕（五特性）
描述：你以达到凡人所能达到的技的极限，现在踏出下一步吧。
传奇启幕：你选择一项你引以为傲的技能，该技能不能低于5级，一但选择不可更改，其获得以下效果：
1.其上技能带来的附加成功更名为传奇，这不影响其作为附加成功的任何效果。
2.该技能提升1级，最高为7。
3.每部影片开始时，你可以在该技能上获得一个新的专业。
4.你在此技能上的所有专业的专业加值提升2点。
 
 
C级：
价格：C+2000
技能树：开启传奇之路C级技能树
特性：三全合道、传奇之道（三特性）
描述：全神贯注，全心投入，全身践行，此为传奇之道。
三全合道：人物的精气神合注与所选的技能之道上，选择一项属性，你在进行D及所选技能相关的检定上获得所选属性的传奇属性*1点的修行加值。
传奇之道：传奇，是一种远高于常人者所能获得的称呼，你在先攻、意志值、生命值上限和攻击上限上，分别获得传奇*2点的提升。
 
 
B级：
价格：B+4000
技能树：开启传奇之路B级技能树
特性：超越自我、传奇位格（三特性）
描述：超越凡人的极限，然后超越自身的极限，此后，乃是无限之途。
超越自我：你所选择的技能现在可以突破15级，仍需如常按照技能等级升级规则支付XP，若等级已经达到15级之后，每再提升3级，获得1个技能上的附加成功。
传奇位格：你与常人不同，亦与神祇不同，现在你免疫附身、即死和幻觉，这是一个无支线的免疫效果，你每具有3个传奇，则免疫等级再提升一级，最高为S级。
 
A级：
价格：A+8000
技能树：开启传奇之路A级技能树
特性：巅峰之力、触类旁通（三特性）
描述：此乃人间一座山。
巅峰之力：人物的传奇从此不会被消耗掉（因为BUFF等获得的传奇会随着BUFF结束自然消失，这不是消耗）。人物在进行附带有传奇的行动时，不会受到免疫【9加骰】和免疫【8加骰】影响。
触类旁通：人物所选技能的大项（生理系、心智系、互动系）下的技能进行检定时，均获得所选所选所选技能等级*2点的修行加值。
 
 
 
传奇之路D级技能树
本称号下所有技能能耗皆为通用能量。
 
无限传奇
价格：500
动作：被动
描述：更适合无限体制的传奇之道。
效果：指定一个技能，你可以用D级所选技能代替其进行攻击检定。这是一种为了适合无限战斗体制而被主神产生的极其抽象的改动，因为仅仅改变了底层攻击逻辑而未更改画面效果，这可能会给土著NPC一些小小的无限震撼。
升级：当本称号到达C级后，你可以支付D+500，使得在以D级所选技能进行攻击检定时，可以将伤害上限提升D级所选技能的技能等级*1点。
 
 
冥想之道
价格：D+500
动作：15分钟
能耗：1 
目标：自身
描述：养精蓄锐，以行其道。
效果：你可以进行一次短休息，额外恢复1点意志并将1点严重伤害变为完好。
你在使用本技能后进行的D级所选技能相关的第一次使用时，获得1点附加成功，该效果不可叠加。
特殊的，恢复意志力的效果每天只能触发一次。
 
 
潜心行道
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1 
目标：自身
持续：1轮
描述：全神贯注，一以贯之。
效果：在你本轮内进行下一次D级所选技能相关的非攻击性质的检定时，你可以使得这个检定获得传奇*3点的表现加值。若使用了潜心行道，则你无法在本轮中进行其他需要进行主动检定的行为。潜心行道可以在进行周期性检定时使用，每周期需要额外花费1点能耗。
 
 
传奇之路C级技能树
 
 
专注之道
价格：C+1000
动作：全回合动作
能耗：3 
目标：自身
持续：人物传奇*1轮
描述：屏息凝神，技外无物。
效果：持续时间内，每回合开始时，人物立刻并将3点生命变为完好。你在启动专注之道后进行的持续时间内第一次D级所选技能检定时，额外获得2个附加成功。特殊的，专注之道需要人物每回合使用一个自由动作维持专注。
 
 
极限之道
价格：C+1000
动作：反射/迅捷动作
能耗：3 
目标：自身
持续：一轮
描述：瞬息万变，唯我不变。
效果：人物立刻失去X点意志并将X*2点生命变为恶性，在本轮内下一次进行的D级所选技能相关检定上，获得技能等级*1点的修行加值和X*2个附加成功，这个加值可以和本称号主干带来的修行加值叠加。X等于人物的传奇。
 
 
传奇之路B级技能树
 
 
传奇技巧
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5 
射程：见下
目标：一个目标
范围：见下
持续：1轮
描述：展露传奇之威。
效果：对一个你们双方都处于彼此敏感范围内的目标使用，你进行一次D级所选技能的不包含属性的纯技能检定展示你的道，同时对方进行一次耐力+感受（察言观色）对抗你的检定，目标在检定中，其感受技能的等级临时降低你传奇*1级，最低为0，若为0则视为其在感受上无专业。
若你胜出，则目标进入震慑状态，持续一轮。若对方获胜，则他会大致理解你的技能境界（数据上表现为知道你该技能是多级）。
特殊的，若对方在你所选择的技能上没有技能等级，且该技能不是生理系技能，则该招式无法对其生效，毕竟不可对牛弹琴。
 
 
 
传奇之路A级技能树
 
巅峰之道
价格：A+8000
动作：标准动作
能耗：7
目标：自身
持续：人物传奇*1轮
描述：巅峰之人，常人难触。
效果：人物获得技能等级*传奇*1点的临时生命，不可叠加，并且本场景内无法再次以本技能获得临时生命。
同时人物C级三全合道中所选属性会被反哺，获得传奇*1点的修行加值，在D级所选择的技能上的专业的专业加值变为技能等级*2点。
 
 
以招止招
价格：A+8000
动作：反射动作
能耗：7 
射程：传奇*100米
目标：一个目标
持续：立即
描述：在我之道上，无人可与我相争。
效果：当射程内一个目标对你进行了一次包含你D级所选择的技能的恶意检定时，你可以立刻与之以该技能各自进行一次不包含属性的纯技能检定对抗，若其失败，则此次行为自动失败，不会产生任何影响，且使用的代价（能耗、动作等）皆不返还，同时还会因为被打断反噬受到不可避免的双方技能等级差值*1的恶性的无视DR/-的力场伤害，这会在画面上使其吐血。
 
 
选开：
 
且依旧
价格：S+16000
动作：全回合动作
能耗：9+全部的意志力（至少大于30点）
射程：传奇*10米
目标：一个目标（见下）
持续：立即
描述：你依如旧。
效果：人物现在可以在一瞬间看到射程范围内最多到传奇*1小时前的所有事物，并在其中选择一个目标，以其1秒到传奇*1前的状态（包括防御，生命状态，所在位置），你对他进行一次不超过标准动作的行为，这个行为上必须附带传奇，以对应时点结算，并将结算造成的最终结果（伤害、不良点数，BUFF或者其他增益减益效果等）完整的转移到当前目标的身上，这是一个S级的因果律和S级的时间效果，目标必须同时免疫二者才能免疫且依旧的效果。
特殊的，如果目标死亡，但你为其施加了复活效果且正常生效，则其会在你面前重塑复活。
 
选开物品：
 
传奇之路邀请券
本质：特异本质
价格：10
描述：我们举办了一场盛大的传奇之路，大部分技能都会来，猜猜谁没有被邀请！You！You！You！
效果：若ST允许，可以发放/购买传奇之路邀请券，写下对应名字，来邀请白刃佬、肉搏佬和法爷参加传奇之路，对方接受后即可花费D+1000直接获得传奇之路D级，并在所选技能中无视本称号的特殊部分。（也可以只需花费50分，仅仅使得传奇启幕的效果1生效）