侦探侦探
本质：特异本质
描述：侦缉、探查某件事的职业，也可指负责调查案件的职业或工作。侦探可以是专职职业，也可以是刑警或检察官兼任的工作。前者通常是经由私人委托，为雇主调查婚外情、寻人、跟踪、监视、寻找秘密等的事情；而后者则是专门负责调查及侦破刑事案件的公职。
前提：感知4，调查3，具备侦察专业
 
D级
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启D级侦探技能树
特性：侦探职业（双特性），记忆大师，搜查训练，侦探登场
特殊：由于缺少能量池，额外获得一个特性。
描述：你的侦探水平只能用初出茅庐来形容。
侦探职业：当你进入剧情中时，你自动获得“菜鸟侦探”的身份，并且拥有这个身份所应具备的一切记忆、证件和人际关系，他人也对你具有相关的记忆。你的调查技能每拥有1点附加成功，等级提升1级，具体效果如下，ST可以根据世界设定进行修改以贴合剧情：
·菜鸟侦探：你现在只能算是初出茅庐，这个世界上你根本没有闯出任何名声。
·正式侦探：你曾经协助警方破获了几起案件，至少在当地的警局中算是个有几分薄面的家伙了。
·探案大师：至少在一个国家的小圈子里，你的名声颇为显赫，金田一和柯南大约是这个程度。
·传奇侦探：你拥有的名望世界公认，福尔摩斯或者波洛也不过就是这个等级而已。
记忆大师：身为侦探，记住自己所见所感、并将无关的信息排除出脑海的能力几乎是必须的素质。对于你所见过的任何信息，哪怕只是匆匆一瞥，你都可以随时无需动作完整将其回忆起来或暂时遗忘而不需要检定。
搜查训练：你的调查等级提升1级（上限5级）。
侦探登场：在推理出结论的时候，侦探拥有近乎可以被称为特异的，将其他角色的视线聚焦在自己身上的能力。每场景一次，当侦探即将做出推理时，可以选择发动本能力，所有能够意识到侦探存在的人的目光（包括通过摄像头，或其他能力的）都会暂时聚焦在他身上，这不会影响他们做正在做的其它事情，或继续自己的交谈，也不会导致措手不及或数据上的变化；同时就算你采取某些稍显突兀的行为（具体由ST判定），人们也不会第一时间阻止你。 这视为一个D级的因果律效果，一直持续到你的推理结束。
 
C级
价格：C+2000
技能树：开启C级侦探技能树
特性：思维加速，情报分析，无死角侦察（双特性）
特殊：无
描述：你现在的推理能力和已经和绝大多数侦探小说的主角有得一拼了。
思维加速：侦探总是能过分的压榨自己的大脑，让思维在极短的时间内运用到极限。当你进行心智系检定时，可以获得额外的附加成功，上限为本称号等级*2。每获得一个附加成功，你就要在检定结束后承受1点不可避免的精神严重伤害，以及1点不可避免可以叠加的精神束缚点数。
情报分析：当你进行推理类检定（包括但不限于做数学题，通过死状判断死因，通过现场状况逆推事发情况，通过对方表情判断对方当前心境等，具体由ST判断）时，可以消耗3点意志力，同时进行一次侦察检定，使该次判定上获得等同于成功数的DP洞察加值。本特性无法应用在战斗能力中，或用以强化其他的能力，如见稽古瞳术C级的洞察特性，看破专长的4级效果。
无死角侦察：无论你以何种方式对外界进行观测，你都能无死角的掌握观测范围内的全部信息，如同你在观测范围内的每一个位置都事无巨细的查看了一遍；对于敏感范围内的观测，你甚至能通过外界的表现来判断内在的情况，包括但不限于一个封闭的房间，或位于地下的密室。这视为一个称号等级的透视效果，可以自由决定透视程度，这意味着高于称号等级的阻碍和特殊材料（具体由ST判定）会阻绝你的观测。
 
B级
价格：B+4000
技能树：开启B级侦探技能树
特性：大侦探，招式分析，灵光一闪，脑内运算
特殊：无
描述：对你来说，只需要看对方一眼，甚至就能推理出对方一个月前吃了什么晚饭。
大侦探：当你进行一次调查技能相关检定时，若你对结果不满意，可以消耗1点意志力重投该次检定，以后者为准。针对一次检定可以重复使用本特性，但是每次使用时意志力消耗在前一次的基础上增加1点（即第一次1意志，第二次2意志，第三次3意志，以此类推）；每天可以使用这项特性的次数不多于你的感知值。
招式分析：当你面对一个招式或能力时，可以选择无需动作支付5点意志力，以侦查检定对抗对方的隐匿检定，若你成功，你可以立即获知该招式或能力的相关数据，包括但不限于DP构成、能耗、动作、详细效果等，若有弱点和解除方式也可以一并获知。
灵光一闪：俗称闪电劈脑壳的奇观，常常表现为侦探的脑袋后面突然闪过一道白光，便瞬间明悟了什么。每场恐怖片三次，当角色走入误区、忽略了重要的线索、或选择了较差的路线时，ST可替角色暗骰一次D10，这不是一个机运骰，如果出目为10及10以上，则ST应当给予PL一条【提示】。
ST有权禁止本能力的使用，如果这么做，则本条特性改为基因锁开锁检定的结果+2点。
脑内运算：当你进行一次基于心智或社交属性的检定时，可以选择消耗更多的轮数，在脑海内思索和反复推理。每思索一轮，该检定获得1点附加成功，至多推演调查技能等级*1轮。
 
D级侦探技能树
本技能树下的技能如果有能耗，则消耗心智类通用能量池的能量。
 
 
我爸爸在夏威夷时教过我
价格：D+500
动作：自由
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：无论是飞机还是枪械，甚至于计算机、快艇能毫无犹豫的应用自如的某小学生。
效果：当你在进行一次技能相关的非延长检定时，可以以自由动作说出“我爸爸在夏威夷时教过我（）”括号内内容必须为本次检定相关内容，之后在该技能检定上视为具有0.5级的技能等级，并且不会承受没有专业的惩罚。
 
 
这是最基础的推理，我的朋友
价格：D+500
动作：结合在一次社交检定中
能耗：1
射程：特殊，见下
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：通过高频率的逻辑输出压制，令对方产生自己是白痴的错觉。
效果：当你对目标进行一次说服（见社交系技能）时（该次说服若被判断为敌意行为则无法使用该技能），可以同时再进行一次说服检定，对目标造成等额的沮丧点数，意志豁免。
特殊：这是一个具备语言成分的能力，并且一般不视为一个敌意行为。
 
 
易容术
价格：D+500
动作：全回合动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：至解消
描述：人皮面具、化妆品、变声器……你总是能随时随地地掏出易容道具，并以正常人完全无法想象的速度改换容貌。
效果：你可以使用特殊易容术变换成你认知范围内的任何样子，体积最大为你的体积+1，最小也只能为你的体积-1，但这改变不会在数据层面上带来任何好处和坏处。这视为一个C级特异本质的变形效果。一般来说，除非是进行详细的身体检查，否则即使与使用者发生了交流也不会识破其本体。 你无法利用这种方式通过指纹、虹膜等验证。
 
  
C级侦探技能树
 
现场还原
价格：C+1000
动作：10分钟
能耗：无
射程：无
目标：无
范围：敏感范围
持续：立即
描述：你提取周围环境中潜藏的线索，通过独有的技巧，还原过去发生的事情……话虽如此，这已经接近灵能力了吧！
效果：投掷一个侦察检定，你便可以如同亲眼所见一般得知自己敏感范围内的区域在成功数*10分钟前到目前为止的这段时间内发生过的事情。
你也可以选择亲手接触一个目标，若你如此做，则改为你可以如同亲眼所见一般得知该目标在每成功数*1小时前到目前为止做过的所有事情。
特殊的，无意义的事情往往会被你的意识自动忽略，强烈的情感会抹消其他痕迹，有些情感甚至经年累月仍不磨灭。在处理这类情况时，不需要严格按照判定——对于一把曾经刺入过持有者爱人胸膛的刀来说，也许时间过去了几年仍然可以被读出当时的情景。
研发：当你的称号等级为C以上时，你可以选择支付DD+500，或额外支付20XP，将此能力的支线等级提升至C级，对于回溯敏感范围内区域的时间提升至成功数*1天，而接触目标能够回溯的时间提升至成功数*10天，其余效果维持不变。
这是一个D级因果律相关的能力，ST对你这项能力具有最终解释权，并且有权禁止PC兑换此能力。
 
 
无面人
价格：C+2000
动作：全回合动作
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：至解消
效果：你可以使用特殊易容术变换成你认知范围内的任何单位，无论是有生命物体还是无生命物体，体积最大为你的体积+2，最小也只能为你的体积-2，但这改变不会在数据层面上带来任何好处和坏处。这视为一个魔幻本质的变形效果，在对抗看破等能力时视为B级。一般来说，除非是进行详细的身体检查，否则即使与使用者发生了交流也不会识破其本体。 这种变形方式现在涉及到方方面面，包括衣服、指纹、DNA、虹膜、声纹等。
特殊：本能力可由“无面人”差价升级。
 
B级侦探技能树
 
当头棒喝
价格：B+2000
动作：反射动作
能耗：5
射程：敏感范围
目标：见下
范围：无
持续：立即
描述：尽管不知道为什么大批大批的犯人在被侦探指出自己的失误后就开始突然跪地痛哭放弃抵抗但是……那也挺好的嘛。
效果：本能力只有在恶性案件发生时，对该案件的犯人才能发动。目标立即承受60点精神束缚点数，意志豁免，不可叠加。若你选定的目标并非该案件的犯人，则改为由你自身承受该精神束缚点数，不可豁免。这是一个B级影响心灵效果。
特殊的，本能力带来的精神束缚点数不会导致进入通常的毁灭不良状态，毁灭不良状态效果改为使目标立刻跪倒在地开始坦承自己的罪恶和犯罪过程。
PS：此处恶性案件指代违反法律的重罪行为，例如在现实世界中，包括故意杀人、故意伤害致人重伤或者死亡、强奸、抢劫、贩卖毒品、放火、爆炸、投毒罪。在不同的世界观下，对于恶性案件的评判标准也会有所不同，例如某些宗门厮杀的玄幻世界，对于不同宗门之间的谋杀便是合法，又或者奴隶制的世界观下，奴隶主杀死奴隶也是合法的，而奴隶辱骂奴隶主反而是恶性案件，通常而言恶性案件的判断标准基于当前世界的普世价值观，对于ST也可以根据剧情设定，自行调整。