信使信使
本质：特异本质
描述：一些青年人出于对自由的渴慕，自发地成立了“信使”组织，专门为包括地下组织在内的各种雇主徒手传递信函。他们凭借矫捷的身手与炉火纯青的跑酷技法，在高楼、工地甚至地铁隧道内穿梭躲闪，一次次的躲过了警察的追击，按时的将信息送达了目的地。
特殊：原典出自-《镜之边缘2-催化剂》
前提：你不能兑换任何会改变你的生物分类的能力
 
D级
属性：敏捷+2，耐力+2
能量池：无
技能树：无
特性：专注护盾、信使体质（双特性）、自由奔跑（双特性）、信仰导向（负特性）
特殊：由于没有能量池与技能树，额外获得2个特性。
描述：或许你现在只是被启发所以成为了“信使”组织中的一员，但现在的你只是接受了一定的训练，还不能算是真正的信使。
专注护盾：高速奔跑与攻击可以积累专注护盾，让你承受更多的攻击。当你每回合使用至少一个移动动作进行移动时，你获得等同于自身血统等级*1点不可叠加的临时生命，但是本轮你不得进行任何意义上的攻击行为，因此特性获得的临时生命每轮只触发一次，持续传奇敏捷*1轮和一场景取低，若你仍然具有因本特性获得的临时生命，则无法再次触发本特性。
信使体质：现在你可以用敏捷代替力量进行肉搏攻击检定，并且获得3点内在加值。
自由奔跑：用异于常人的流畅动作和速度跳跃、奔跑与攀爬。你在移动时获得蛛行术，这使得你可以随意在任意地形移动（包括天花板、墙壁、管线等）而不需要进行运动检定，但在回合结束时必须获得稳固的支撑点，否则将跌落。同时你的跳跃总是视为已经进行了助跑并且跳跃米数翻倍，这包括跳高和跳远，但在某些特殊能力需要计算你的跳跃米数时，仍然按照未翻倍的计算。
信仰限定：信使信仰着自由，你不能兑换任何带有信仰导向的能力。
 
C级
属性：敏捷+3，耐力+3
技能树：无
特性：提升-专注护盾+（双特性）、穿越攻击
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
描述：现在的你承担起了秘密运输的任务，虽然有的时候会失败，但不得不承认，你现在是一个基本上合格的信使了。
专注护盾+：当你拥有专注护盾后，敌人几乎无法攻击到你，子弹也找不到目标，物理攻击也只会擦过你的身体。现在你移动后获得的专注护盾变为获得你的传奇敏捷/2+血统等级点临时生命，因此获得的临时生命每轮只触发一次。同时你的肉搏格挡动作降低一级，但前提是你必须移动了至少基础移动速度/2米（包括冲锋攻击的移动）。
穿越攻击：当你在全力奔跑跳跃后，造成的攻击会更加的强力。当你进行冲锋攻击时，你获得等同于你因冲锋攻击而获得的增强加值*1点的速度加值，最多不超过传奇敏捷*2点，但你会因此承受等额的防御上的完美减值，若因此到达负防御则对方攻击增加负数防御的完美完美加值。
 
B级
属性：敏捷+4，耐力+4
技能树：无
特性：提升-信使体质（双特性）、提升-强力穿越攻击、提升-专注护盾++
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：现在的你可是各个组织中的精英，不管是秘密运输、易碎运输亦或者是声东击西的任务，人们能想到的第一选择就是你。
信使体质：现在你的信使体质带给你的增强大大的提升了，你的基础防御变为敏捷/感知取高，同时你在进行肉搏攻击的时候可以以敏捷代替力量计算上限。
强力穿越攻击：当你在全力奔跑后，攻击也只是瞬间，但伤害却大大的提升了。现在你的冲锋攻击不会降低你的防御，同时你的冲锋攻击获得加值的上限变为基础防御。
专注护盾++：当你进入完全专注状态的时候，周围的事物会进入高速状态，模糊一片。现在你只要每轮花费一个移动动作进行移动就可以获得专注护盾，并且可以如常进行攻击，专注护盾获得的临时生命变为传奇敏捷*2点，每轮触发一次，持续一轮。
 
A级
属性：敏捷+6，耐力+6
技能树：无
特性：提升-信使体质（四特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：绝对的王牌，有你在就意味着不管是什么任务你都可以完成，库格保全的电子警察根本追不上你，哪怕是最强的哨兵也会被你三两拳打倒在地，你在镜之城已经可以横着走了。
信使体质：你在进行肉搏攻击时，你的伤害上限提升等同于（敏捷值+耐力值）*1点。现在你只要每轮进行过移动（包括冲锋攻击的移动），你就可以获得专注护盾，并且因此获得的临时生命改为传奇敏捷*3点。你的敏捷再获得你传奇耐力*1点的内在加值。