修格斯修格斯
本质：特异本质
总描述：修格斯可说是洛夫克拉夫特创造的怪物中最令人恐惧的种类之一。阿卜杜拉·阿尔哈萨德认为这种生物不可能存在于地球上，只会是疯狂梦境的产物，竭力否定它的存在。修格斯经常被深潜者等各种种族召唤，为它们卖力。它可以水陆两栖。虽然不管怎么看，修格斯都只是一种天生被主人使唤的生物，但它们接下来就会开始产生智力、开始反抗、开始模仿主人；它们曾经反抗过创造它们的远古种族，将其毁灭。它们可以用主人愿意的任何方式与主人沟通，如果此种沟通方式需要特定器官，修格斯也能自由地在体内形成这种器官。
——《怪物之锤》
 
 
D级：原初修格斯
属性：耐力+4
特性：附肢攻击（三特性）、变貌、单属性上限突破、神话生物（负特性）
特殊：由于没有技能树和能量池，额外获得2个特性。
描述：在罕有某些时候，他会呢喃着某些支离破碎同时也难以置信的事情，像是“黑暗的深坑”，“雕刻的边沿”“最初的修格斯”。
——H．P．洛夫克拉夫特，《疯狂山脉》
附肢攻击：原初修格斯并非真正的修格斯，而是通过外星科技或者古代秘术制造的生物。这些生物不像低智能的修格斯，通常是非常聪明和狡猾的。小型的原初修格斯会装扮成人类，混入人群中行动而不被发现。以一个迅捷动作，修格斯可以在身体的任何部位长出X只触手，修格斯拥有的触手数量上限为体积/5（向下取整），这些触手视为适合擒抱的天生武器，无论你具有几只触手都视为同一个天生武器，可以造成严重伤害。但是触手可以被特殊部位攻击击断，视为击破武器，你以耐力+肉搏对抗，触手的硬度等同于你的硬度，你如常受到对方检定成功数点伤害。且虽然触手可以拿取物品，但不能将物品作为武器进行攻击，也无法视为持握。当你拥有触手时，你可以使用耐力替代力量进行肉搏攻击检定。
变貌：现在你可以拟化衣物、改变装束甚至完全模拟为某一目标的样貌，你至多变化为体积不超过5±2点的目标的外貌，这代表你可以令你的体积在画面效果与所占据的空间上视为最低3点体积，但是这并不影响体重及其他数据的计算，这是一个D级变形效果。
神话生物：作为神话生物，你本就走在神话的道途之上，本血统与修真不可兼容。
 
 
C级：下位修格斯
属性：耐力+6
特性：泥状生物（四特性）、单属性上限突破，愚笨（负特性）、神话生物（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
描述：下位修格斯并不是指某个确切的种族，而是原初修格斯向标准修格斯过度时的一种生物，或许这是碳基生物的起源吧。
泥型生物：现在你获得泥型生物生物特性。现在你免疫坠落伤害，并且你可以流过通常无法通过的缝隙，但这会让你身上除了手表之外体积不足已通过该缝隙的物品都留在原地，一般而言该缝隙至少应当能够容纳体积1大小的生物通过。
愚笨：你无法进行洗点。你购买萌化改造后，愚笨特性会改名为蠢萌。
 
 
B级：修格斯
属性：耐力+8
特性：巨大之物（四特性）、单属性上限突破、神话生物（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
描述：噩梦般的黑亮形体，那无定型的身躯散发出恶臭，向前蠕动着、流淌着……一团无定形的原生质肿泡，闪着隐隐约约的微光。上万只放出绿光的，脓液似的眼睛不断在它的表面形成又分解。那填满整个隧道的躯体向我们直扑下来，把慌乱的企鹅们尽数压碎，在已经由它和同类们“清理”得不留一粒灰尘、闪着邪异反光的地面上蜿蜒爬过。耳边又响起了那骇人的、嘲讽似的叫声：“Tekeli-li! Tekeli-li!”
——H．P．洛夫克拉夫特，《疯狂山脉》
巨大之物：修格斯拥有巨大的体型，这也正是它们的特征与特点之一。你每有1点传奇耐力，你就再增加1点体积，你触手的触及范围增加等同于你的体积*1米。并且现在你可以使用耐力代替力量计算肉搏攻击的伤害上限。
 
 
A级：修格斯领主
属性：耐力+12
特性：肥胖的怪异（四特性），单属性上限突破，神话生物（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：“你无法想象修格斯领主确切的形状！上次见到时他和现代人差不多。噢，但是修格斯领主现在变柔软了！超级多变的形态啊！其他什么都不用多说，它们本身就是恐怖啊！”
——迈克尔·谢伊，《胖脸》
肥胖的怪异：你的体积再增加传奇耐力*1点，并且不会因为体积的变化而降低基本防御、闪避防御和受到近战攻击体积减值。现在你每比攻击目标大1体积，你就在肉搏攻击上获得1点附加成功。
 
 
S级：阿尔伯特·夏尼
属性：耐力+16，沉着+8
特性：唯一存在（三特性），单属性上限突破，神话生物（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
描述：“他有了更粗壮的腿脚和更膨大的肚子……他穿着一件宽敞松弛的医用白大褂，一双黑色矫正过的大鞋子……他最后一拉，鞋扣清脆地碎裂开来。粘稠的紫色胶体从他的衣物中不断涌出。”
——迈克尔·谢伊《胖脸》
唯一存在：你的体积再增加你的传奇耐力*3点，并且你从体积中获得的生命值翻倍计算；你受到的所有伤害降低1级，现在你的触手数量上限改为体积*2。