偏恩之路偏恩之路
 
第五层
价格：B+2400
技能树：开启B级卡巴拉火剑之路技能树
特性：我为世界（三特性）
我为世界：现在当你开启基因锁时，你可以选择进入“神之心智”状态，该状态依照每级的基因锁的获得效果，如下：
在开启二阶基因锁的同时，你可以令以你为中心半径感知值*1米范围内的空间视同你的身体延伸，你的攻击触及范围增加感知值*1米。并且在以下特性中选择一项，一旦选择不可改变。
当你开启二阶基因锁在选择属性上，若你选择力量，感知值*1米范围内敌人的隐藏相关检定承受18点无名减值，
当你开启二阶基因锁在选择属性上，若你选择敏捷，感知值*1米范围内友方的反射检定获得6DP增强加值，
当你开启二阶基因锁在选择属性上，若你选择耐力，感知值*1米范围内所有友方在受到范围伤害时视为肉身具有【封闭1】特性。
 
 
第六层
价格：54XP
属性：风度+2 耐力+2 感知+4
特性：提升-我为世界（双特性）
提升-我为世界：你在“神之心智”状态，可以获得如下效果：
在开启一阶基因锁的同时，你获得范围等同于你的敏感范围的颤动感知，特殊的是该颤动感知不需要依托平面而是只要你与对方处于同一个介质上（比如同一个建筑，但如果对方处于空中，或是你处于车里，对方处于房屋上，则你无法感知）便可以感知，并且可以直接提供精确定位。
 
 
第七层
价格：A+4800
技能树：开启A级卡巴拉火剑之路技能树
特性：提升-我为世界（三特性）
提升-我为世界：你在“神之心智”状态，可以获得如下效果：
在开启三阶基因锁的同时，你可以选择通过现有的任何情报在脑内构建模拟世界，模拟世界视为一个特殊的位面，这个位面和你处于的世界非常相似，但是并不存在，这个世界会自行运转，你可以随意进行任何视角的观察，并且可以倒退任意天，所有拥有S级因果律免疫能力的单位以及未被你观察到的单位（包括生物和死物）都不会存在于这个位面。
对于出现在模拟世界中的目标，你可以尝试以三阶基因锁对其进行模拟（这不会真的令你获得三锁模拟他人带来的好处），该次模拟你可以无需对该目标熟悉，若你可以模拟该目标，你可以通过该模拟提前确定对方的性格、禁忌、喜好等为交涉取得优势。针对被你成功模拟的单位，你可以询问被你完全模拟的单位在相应场合会做出何等行为，你一般可以获得以下好处，你会得知他的行动顺序和大概心理活动，你在针对该目标进行社交检定或攻击检定时会获得等同于你侦查检定成功数*1点的修行加值，但是模拟世界中发生的事件并非完全准确，并且你必须以神术检定通过如下DC才能获得信息：
与当前时间点每相差1天则DC增加4点；
与当前位置每相差100米则DC增加5点；
所有参与该事件的非重要人物中，每有一个没有处于你的模拟世界中，则DC增加5点。
每有一个参与事件人物你无法模拟，则DC增加3点。
所有参与该事件的重要人物/物品中，每有一个没有处于你的模拟世界中，则DC增加10点。
若所有参与事件的重要人物和物品均不处于模拟世界则你无法模拟该事件；
并且依照以下条件减少DC：
每拥有一个参与事件的目标自愿配合你的模拟世界模拟；
每拥有一条关于事件的非重要信息则DC减少5点；
每拥有一条关于事件的重要信息则DC减少10点。
若你可以顺利的模拟出事件，则你可以获知关于该事件的全部相关情报。但无论如何，只要你具有任何符合增加DC上的条目，均可能导致事件情报出现偏差。
由于该特性效果较为含糊，ST有权不开放本特性，若如此做，则本特性效果更改为“你在进行攻击时无视效果线”
 
特殊的，本层的下一层为慈悲之柱的第八层。