傀儡师傀儡师–在宪
本质：特异本质
前提：操控6，感知5，手艺3，只有人类血统才可以学本称号
描述：来自于废墟图书馆的傀儡师–在宪，因为儿子的死亡，导致扭曲，获得强大的力量。擅长制造和操纵傀儡。
特殊：傀儡不会死亡只会损坏，每种傀儡你仅能拥有一个，损坏的傀儡需要1000点奖励点在主神空间进行修复，傀儡可以装备近战武器和防具。
 
C级：半扭曲
价格：C+2000
技能树：开启傀儡师C级技能树
能量池：光芒
特性：傀儡制造，缝合，傀儡操控(双特性)
描述：因为不完整的光之种和情感爆发，你获得了来自于你心灵的力量，但是你没有直面你的内心，导致了现在半扭曲的状态。
傀儡制造：你在掌握对应傀儡制作方式后，可以花费1000分，进行一次DC为对应傀儡所拥有的D支线总和的10倍的延时手艺检定，周期为小时，成功后你可以制造出一具对应的傀儡，你最多同时拥有不超过操纵值*1个傀儡。
缝合：你可以用周期为小时的延时手艺检定来修复傀儡，每1点恶性伤害需要花费10分的材料并增加10点DC，每1点严重伤害需要花费5分的材料并增加5DC，你无法修复彻底损坏的傀儡。
傀儡操控：你可以使用一个整轮动作对傀儡就行操控，在操控期间你不能使用除反射动作和自由动作以外的其他动作。傀儡的可移动范围是你的模糊敏感范围，傀儡拥有和普通人物一样的动作数量，你同一时间最多操纵两个傀儡。未被操纵的傀儡如同无助的停在原地。你可以将未操纵的傀儡放置于一个特殊空间，收入或放出傀儡是一个迅捷动作，特殊空间无法防止除了傀儡以外的任何东西（包括傀儡身上的武器和防具）。


 
B级：扭曲
价格：B+4000
技能树：开启傀儡师B级技能树
特性：肉体支配，缝合（双特性），傀儡操控
描述：你直面了自己的内心，获得了更为强大了力量，但因为光之种的不完整，你无法获得全部力量。
肉体支配：若一个目标因你的傀儡特性而陷入纠缠点数进入重度（既完全由你傀儡造成的纠缠点数可以进入重度不良），你可以花费一个标准动作对其进行一个操纵+神秘学检定对抗目标的意志检定，若胜出则你可以操纵其进行一个标准动作（这回如常消耗对方的动作），这个动作必须是不具有任何兑换的普通人可以进行的（诸如移动、全力攻击、冲锋等，但使用D级招式是不行的），并且你无法令目标对自己进行自残或具有极大危险性的行动（由ST判定）
缝合–升级：你可以选择一个傀儡，消耗500分的材料，进行一个DC320的延时手艺检定，周期为天，你可以令其在生理属性中的一项获得5点器械加值。你对每个傀儡都可以进行一次升级，每个傀儡也仅能因此获得一次提升，特殊的你无法以此方式提升安吉莉卡傀儡的力量或敏捷。
傀儡操控–升级：在C级的基础上，可以额外控制两个傀儡，傀儡在进行所有检定时获得9加骰。

 
A级：完整扭曲
价格：A+8000
技能树：开启傀儡师A级技能树
特性：绞线，傀儡操控(三特性)，
描述：你获得了完整光之种的重生，重生后的你获得了比之前更为强大的力量。
绞线：每个傀儡每轮具有一次机会，当你对其的任何一个检定不满时，你可以令其立刻重投一次，取高。
傀儡操控–再提升：在B级的基础上，你可以额外控制六个傀儡，你还可以用一个反射动作与任何一个你所操纵的傀儡进行位置替换，这可能导致针对你的攻击目标转换为你换位的傀儡，或因此逃离范围攻击的范围，从而躲避这次范围攻击。
 
光芒是一个通用能量池，他的上限为你的操纵+耐力。当你进行一个长休息后立刻恢复。
能量池基础用法：每天一次，你可以支付1点光芒，恢复自身1点恶性伤害。

 
傀儡种类（以下傀儡的价格均为傀儡制作方式的价格）

普通傀儡
制作前提：傀儡师–在宪称号等级C级，手艺3
价格：D+500
体积：4
属性
力量：6 耐力：6 敏捷：4
智力：2 感知：4 决心：2
风度：2 操纵：2 沉着：4
技能
肉搏：5（拳、格挡） 运动：5 急救：3
威吓：5（威吓） 白刃：5（剑）
专长：KungFu3级、轻灵战士2级、健步如飞3级
天生武器：5L
天生防御：4
被操控的肉体：在操控状态下不会因为伤害而陷入昏迷。

 
灵敏傀儡
制造前提：傀儡师–在宪称号等级B级 手艺4
价格：C+1000
体积：5
属性
力量：6 耐力：11 敏捷：11
智力：6 感知：6 决心：4
风度：4 操纵：4 沉着：4
技能
肉搏：8（拳、格挡） 运动：4 急救：4
威吓：4（威吓） 白刃8（剑）
专长：KungFu5级、轻灵战士2级、健步如飞3级
天生武器：8L 破甲4 破魔4
天生防御：8
被操控的肉体：在操控状态下不会因为伤害而眩晕。
再提速：被操控时额外获得一个仅能用来进行移动的移动动作。
 
沉重傀儡
制造前提：傀儡师–在宪称号等级B级 手艺5
价格：B+2000
体积：12
属性
力量：16 耐力：16 敏捷：11
智力：11 感知：11 决心：6
风度：6 操纵：6 沉着：6
技能
肉搏：10（拳、格挡） 运动：4 急救：4
威吓：4（威吓）白刃：10（剑）
专长：KungFu5级、轻灵战士4级、健步如飞3级
天生武器：12L 破甲6 破魔6
天生防御：12
被操控的肉体：在操控状态下不会因为伤害而陷入昏迷。
再提速：被操控时额外获得一个仅能用来进行移动的移动动作。
沉重身躯：每当你攻击命中一个敌人时，令其承受3点可叠加不可豁免的纠缠效果。
 
安吉莉卡傀儡
制造前提：傀儡师–在宪称号等级A 手艺6
描述：因为记恨漆黑静默罗兰将自己“重生”后的儿子杀掉，也是因为团长指令制造出来的傀儡，是使用上一代漆黑静默的尸体制造出的傀儡。
价格：A+4000
体积：5
属性
力量：特殊 耐力：21 敏捷：特殊
智力：11 感知：11 决心：6
风度：6 操纵：6 沉着：6
技能
肉搏：13（拳、格挡） 运动：4 急救：4
威吓：8（威吓）白刃：13（剑）
专长：KungFu5级、轻灵战士4级、健步如飞3级
天生武器：18L 破甲10 破魔10
天生防御：12
同调：安吉莉卡傀儡的力量和敏捷与你的操纵属性相同，基础防御为你的感知和傀儡的敏捷取高。同一时间你最多只能拥有一个安吉莉卡傀儡。
被操控的肉体：在操控状态下不会因为伤害而陷入昏迷。
漆黑静默的技巧：被操控时额外获得一个标准动作。
 
傀儡师C级技能树
 
指令–围攻
价格：C+1000
动作：自由动作
能耗：1点光芒
射程：感知*20米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：对所有傀儡发号指令，对一名目标进行围攻。
效果：对一个目标发射红线进行标记，标记持续一轮，所有受你操纵的傀儡会消耗一个移动动作向目标进行移动。傀儡攻击被红线标记的目标，如果命中且造成至少1点伤害会造成2点纠缠点数，可以叠加，不可豁免。若被标记的目标同时处于4个以上的傀儡触及范围内，被围攻的敌人视为处于困难地形。

指令–傀儡盾牌
价格：C+1000
动作：自由动作
能耗：无
射程：模糊敏感范围
目标：一个目标
范围：无
持续：一轮
描述：对一名傀儡发号指令，对目标进行守护。
效果：对一名射程内受你操纵的傀儡发号指令，收到指令的傀儡会消耗一个整轮动作对其陆行速度范围内的一个目标就行守护，当目标受到攻击时获得等同于傀儡耐力值一半的伤害吸收，每因此吸收1点伤害，则傀儡承受2点恶性伤害。
 
嘎吱嘎吱
价格：C+1000
动作：自由动作
能耗：3点光芒
射程：模糊敏感范围
目标：一名目标
范围：无
持续：立即
描述：使用傀儡对敌人进行强力的攻击，攻击过程中会发出嘎吱嘎吱的声音。
效果：操控一名射程内的傀儡，消耗一个标准动作对一名在其触及范围内的目标进行两次白刃攻击，这不视为一次攻击，并获得6点高速。如果你命中了且造成了至少1点伤害，会令其身上的纠缠点数提升2点。
 
傀儡师B级技能树
 
自行移动
价格：B+2000
动作：自由动作
能耗：5点光芒
射程：模糊敏感范围
目标：一名目标
范围：无
持续：立即
描述：操控傀儡进行迅捷的攻击和闪避。
效果：操控一名射程内傀儡，对一个处于其触及范围内的目标，使用一个标准动作进行两次白刃攻击，这不视为一次攻击，并且其可以无视等同于你传奇操纵*2点的防御加值。使用后傀儡获得等同于你传奇操控*3点的闪避防御。
 
沉重一击
价格：B+2000
动作：自由动作
能耗：5点光芒
射程：模糊敏感范围
目标：一名目标
范围：无
持续：立即
描述：使用傀儡沉重的身躯，对一名敌人照成大量伤害。
效果：操控一名射程内傀儡，对一个处于其触及范围内的目标，使用一个标准动作进行全力一击，但不会减少傀儡的基础防御，并且会使其在攻击检定上获得等同于你传奇操纵的附加成功。
 
受压肉体
价格：B+2000
动作：自由动作
能耗：5点光芒
射程：模糊敏感范围
目标：一名目标
范围：无
持续：立即
描述：使用傀儡沉重的身躯对目标发动多次打击，猛烈的攻击可以突破目标的防御。
效果：操控一名射程内傀儡，对一个处于其触及范围内的目标，进行一次力量+白刃检定，记录成功数，然后傀儡对目标进行一次白刃攻击，忽略等同于记录成功数*1点的防御加值，并且该次攻击如果命中且造成至少1点伤害，还会令目标身上的纠缠点数再提升4点。
 
指令–协同作战
价格：B+2000
动作：自由动作
能耗：5点光芒
射程：模糊敏感范围
目标：一名目标
范围：无
持续：一轮
描述：操控傀儡对一名目标进行协同作战，当目标进行攻击时傀儡会帮助目标，与目标进行协同作战。
效果：操控一名射程内傀儡，消耗一个标准动作进行准备动作协助一名友方单位攻击傀儡触及范围内的一个目标，在友方攻击时，傀儡进行一次力量+白刃/肉搏+天生武器/武器的检定，将成功数作为环境加值加在友方单位的一次攻击检定上。
 
傀儡师A级技能树
 
轮盘重工
价格：A+4000
动作：自由动作
消耗：7点光芒
目标：所有受操纵的傀儡
范围：模糊敏感范围内
持续：一场景
描述：拉紧绞线，我的傀儡们，给我杀戮
效果：范围内所有受你操纵的傀儡的力量值提升到与你操纵值相同的数值（若你的操纵值在持续时间内下降，则其力量值也会下降），对于安吉莉卡傀儡还会额外在攻击上获得等同于你操纵值*1点的环境加值，并且所有傀儡的基础速度提升等同于你操纵值*2米。

 
集中控制
价格：A+4000
动作：自由动作
消耗：7点光芒
目标：一个傀儡
射程：模糊敏感范围
持续：2轮
描述：集中所有精神对傀儡进行控制。
效果：选择射程内的一个受你操纵的傀儡，使其获得等同于6倍基础移动速度的飞行速度，并且在持续时间内，即使其离开你的操纵范围，你也可以如同其处于你的模糊敏感范围内一般对其进行操纵。持续时间内，该傀儡进行攻击时，无视目标的一种伤害减免（包括不限于吸收、忽略、抵消、减免）。