儒儒
本质：特异本质
前提：智力3，耐力4，力量4，学识3
简介：儒生是一-种奇怪的团体。儒生崇拜的对象，是两个像高山一样需要仰视的巨大先儒。一个叫孔哥，一个叫孟哥。孔哥礼智又仁义，孟哥仁义又礼智。
儒生受一种“礼”能量的影响和约束。礼!能量越强大，儒生就越仁义。
礼!力场不够强大的普通儒生，无法让其他儒生信服。更能服众的儒生叫夫子，成名的夫子叫做大儒，能让大儒们都信服的叫做宗师。
儒生看不起宦官和小人，认为他们是靠奴颜婢膝拍马屁发达的，简称屁精。儒生都很鄙视软弱的屁精。
一般情况下，儒生们总是安静不下来，会不断地与外人争辩乃至冲突。没有外敌的时候，他们就互相斗嘴乃至冲突。当一名大儒脱颖而出的时候，他就会带着周围聚集的儒生，发动一场传播“礼!”的巡游。儒生们大声唱歌，还在鼓车上击鼓。
如果一名大儒能让其他大儒都信服，他就被称为大宗师。儒生之间的组织很松散，但宗师拥有极大的影响力，可以号召儒生们去“攻乎异端”，或是针对其他学派，或是去教化蛮夷。
儒生是上古圣王时代的遗留。上古圣王知道大道将倾，于是创造了礼，就有了儒生。据说，那时候的儒生，比之后的各个时代，都更加仁义。
理论上，圣王留给儒生的典籍中，记录了所有的技术和知识。
哪怕敌人用了见所未见的东西，经师们也能证明，上古圣王时已经有了差不多的，并且记录在了典籍里。之后，经师们就会用各种方法，东拼西凑，攒出功能差不多的来。
儒生一度非常强大。大儒王莽建立了新朝儒生帝国。不过帝国覆灭后，儒生们也土崩瓦解。之后他们也渐渐弱小下去，不复先前的强大了。
特殊提示：该称号的强度需要在有战争的影片下才能真正展现，请谨慎兑换。
选开：人物每有3级学识和1个学识的专业，那么便可自学1级该称号，无视自学规则的最高支线相关的限制。但是人物自学其它体系的能力，并在判断强化的最高支线相关时，该称号和该称号下技能视作不存在。
 
 
D级：儒生
价格：D+1000
能量池：无
技能树：打开D级技能树
特性：礼，君子六艺（四特性），善辩（双特性），孔孟之道（正负特性），蔑视（负特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得1特性
礼：礼是一个刻度，上限为0，人物每在学识、肉搏、驾驶、弓箭技能上具有一个附加成功，那么礼的上限便+1。人物每有3个礼刻度，那么人物在进行任何学识、肉搏、驾驶、弓箭的相关检定上就会获得1点能量加值。每当你辩论胜利时，恢复1点刻度。
君子六艺：人物从以下6项中选择一项获得，随后其它每项若想获得则需要支付12XP，只有拥有包括“五礼”在内3个及以上的项后，人物才可强化或者自学该称号的C级
五礼：五礼分别为吉礼、凶礼、军礼、宾礼、嘉礼，孔子云：“不知礼，无以立也。”。人物在生理属性的相关检定和学识技能上额外获得2点表现加值。
乐：《云门大卷》、《咸池》、《大韶》、《大夏》、《大濩》、《大武》。人物在舞蹈和演奏的相关检定上获得3点表现加值，并且在回答、表演、解释《云门大卷》、《咸池》、《大韶》、《大夏》、《大濩》、《大武》这6套歌舞时对答如流。
射：白矢、参连、剡注、襄尺、井仪。人物在使用弓箭进行攻击时，获得【长点射】【连射】特性，并且人物每次上箭时都可以上自己“礼”刻度*1支的箭，但是人物若是不使用【长点射】【连射】等类似特性则仍旧只能射1支箭。
御：“君子六艺”中的御指的是驾驶马车、战车的技能，并不是指骑马。人物在驾驶载具时，关于该载具的所有行动均获得3点表现加值，若驾驶的为战马拖拽的马车、战车则额外增加1点，若是四匹战马拉的马车、战车则再额外增加2点（若驾驶期间马匹死亡则仍旧按照四匹计算）。
书：“君子六艺”中，只有“书”这项技能跟“琴棋书画”有交集，那就是书法。人物在进行书法相关的检定时额外获得3点表现加值。
数：每次影片结束后额外获得“礼”刻度上限/2+1的XP。
 
善辩：儒生总是善于辩论。人物在任何折服他人的行动中已经消耗1点意志力并正常获得加值时，可额外再支付1点意志力，这1点意志力不会再按照基础用法给予人物加值，而是让此次消耗意志力获得的加值变成（3+“礼”刻度/2点）（额外支付的这1点意志力，不会获得基因锁带来的好处）。折服他人的行动包括但不限于：与他人展开舌战、与他人辩论道理、使用自己精壮的肉体来“物理说服”他人
 
孔孟之道：你必须谨守先贤的教诲，你不能主动伤害无辜的人，并且在看到无辜者有危险时必须挺身而出，如果你有阻止恶人行凶（现实中普世价值观的坏人，如不清楚请参考现实中的中国的《刑法》和普世价值观）的能力而不行动，或是故意伤害无辜的人，那么你失去本称号且不能再获得.
如果你坚守孔孟之道，那么无论你长成什么样，别人都会感觉到你是一个善良，正义，充满同情心的人，对你的初始态度上升一级，最高不超过友善.
 
蔑视：儒生遵循周礼而非他礼，所以儒生蔑视其它的歪门邪道。该称号与任何让你获得施法者职能的能力不兼容，该称号与查克拉不兼容。
人物不得做出任何溜须拍马趋炎附势等小人行为也不得自宫，若做出，则直接获得“屁精”称号受所有生物鄙视。
 
 
C级：夫子
价格：C+2000
技能树：打开C级技能树
特性：夫子（三特性），子曰（双特性）、禁止洗点（负特性）
特殊：无
夫子：夫子在通过XP提升属性时所需XP减少“礼”刻度上限*1点。该效果与其它减少升级属性消耗XP的效果不叠加。
子曰：夫子使用该称号下的反射动作的技能时不再消耗下一回合的迅捷动作，并且你每轮额外获得一个迅捷动作。
 
 
 
B级：大儒
价格：B+4000
技能树：打开B级技能树
特性：教学（四特性）
特殊：无
教学：现在大儒可以教导自己的弟子或者队友，队友以XP提升生理和心智属性或者技能时，只要不超过大儒对应永久属性-3点或者技能-3级，那么便可以少消耗2XP，这表现为向大儒请教并在指点下学习故消耗减少。同时只要大儒本身有强化的技艺且队友满足前提，那么队友便可以消耗XP自学该强化的最低一级的主干，这也表现为向大儒请教习得。
 
 
 
A级：大宗师
价格：A+8000
技能树：打开A级技能树
特性：攻乎异端（四特性）
特殊：无
攻乎异端：每轮一次，标准动作使用，大宗师指定自己模糊视距内的1个目标，使用力量+肉搏+学识与其耐力进行对抗，若目标失败，那么大宗师可以振臂一呼，消耗该场景内的其所有友方数量*5的意志力，这些友军可以立刻对目标进行一次攻击（无论白刃、肉搏、射击等均可），动作不得超过标准且不得攀附任何招式，若有部分友军无法攻击到目标，那么这部分友军便正常无法攻击到该目标，且为其消耗的意志力也不会退还。若是大宗师对抗失败，则大宗师的下一次检定获得3点士气加值，因为怒了。
 
 
专用物品：
 
《抡语》
本质：特异本质
价格：1/20本
分类：书籍
体积：1
描述：这是一套写满了孔夫子思想和政治主张的书籍，内有如：子不语，怪力乱神。（孔子没有说话，用怪力把人打得神志不清。）等精妙语句和相关解释，读之发人深省。
道上规矩：持有任意一本抡语与他人进行交涉时，若是需要进行检定，则获得1点士气加值。
 
 
儒生袍
本质：特异本质
价格：500
分类：特殊附魔（防具附魔）
轻便：每轮一次，自由动作，进行了该附魔的盔甲其分类在重甲和轻甲之间切换，但即使将重甲切换为轻甲，原本的盔甲减值也仍旧会存在。
 
 
宗师袍
本质：特异本质
前提：被附魔儒生袍
价格：B+2000
分类：特殊附魔（防具附魔）
巡游：穿着进行了该附魔的盔甲，人物免疫属性伤害和属性丢失。
重生：人物在死亡后将会在1小时后原地复活，只保留1点完好生命，并清除所有进入重度的不良状态，该特性触发后将永久失去，视为被消耗掉了，这代表洗点也不会令该附魔被退还。
 
 
“德”
本质：特异本质
价格：D+1000
分类：特殊附魔（武器附魔）
变形：被该附魔附魔的武器，武器上的醒目位置会出现“德”字样子（不论繁体简体），若刀便是刀身，若是战斧则是斧头，这只是画面效果，不会影响本身的硬度和使用等。
德行：被附魔武器可以获得【魔法】，并且在攻击时获得“礼”刻度上限一半的附加成功。
 
 
技能：以下技能若是具有研发效果，从第二次研发开始，便需要比技能等级高一级的该称号。即D级技能的第二次研发需要有C级该称号，C级技能的第二次研发便需要B级的该称号，以此类推。
 
 
有朋自远方来，不亦乐乎
价格：500
动作：被动
描述：听到有人来挑战自己高兴急了
效果：现在人物的笑容会变成的非常和善，若是有单位主动挑战人物，那么人物在此次战斗中咆哮的相关检定获得3点表现加值。
 
 
 
D级技能树
 
子曰：君子不重则不威
价格：D+1000
动作：反射动作
能耗：无
射程：以自己为球心
目标：范围内敌人
范围：礼刻度上限*1米半径的球形范围
持续：礼刻度上限*1轮
描述：君子打人就得下重手，不然没法树立威严。
效果：人物的攻击命中后，范围内的所有敌人都需要以此次伤害为dc进行一次意志豁免，若是失败，则其攻击和防御需要承受礼刻度上限*1点的修行减值。
 
 
 
孔哥仁且义，孟哥义且仁
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：礼刻度上限*1轮
效果：人物赞美孔哥和孟哥，人物的力量和智力获得（礼刻度上限四分之一）*1的神圣加值。
第一次研发12XP：该技能的使用动作降低为迅捷动作
第二次研发36XP：该技能的持续时间改为一个场景
第三次研发64XP：该技能的持续时间变为礼刻度上限*1天。
 
 
子曰：日知其所亡，月无忘其所能，可谓好学也已矣
价格：D+1000
动作：1小时
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：1天
描述：每天都记录下被自己打死的敌人，每个月都要做一次他们能力的复盘和总结，才能被称为一个好学的人
效果：人物花费1小时回忆被自己打死的所有敌人后，人物的智力相关检定上增加（礼刻度上限）*1的修行加值。
研发64XP：该技能的持续时间变为礼刻度上限*1天。
 
 
 
子曰：朝闻道，夕死可矣。
价格：D+1000
动作：特殊
能耗：无
目标：自身
范围：无
持续：见下
描述：早上打听到了去你家的路，晚上你就得死。
效果：当人物在早上（一般为0点-10点）获知了某个敌人的据点或者家等类似的位置后，在当天晚上（24点之前）之前在与其敌人战斗时人物的全部生理检定增加（礼刻度上限一半）*1的修行加值。针对同一个敌人，每部影片仅能生效一次。若为本土团，且一天时间不为24小时的，则以st为准，若剧本为永夜类，那么该技能不能生效。
  
 
 
仁义
价格：D+1000
动作：被动
描述：所谓仁，便是把人撕成两半的技术。所谓义，便是把人脑袋敲进腔子的力量。
仁义：人物的肉搏攻击命中后，对目标的一个肢体造成伤害等值的肢体妨害，强韧豁免，不可叠加。
若是使用穿刺、挥砍伤害将敌人击杀则动画效果上敌人被撕成两半，若是使用钝击伤害将敌人击杀，则动画效果上敌人脑子会被锤进胸腔内。
第一次研发12XP：现在被击目标在豁免时，需要承受（礼刻度上限）*2的修行减值。
第二次研发36XP：现在仁义效果造成的肢体妨害可以叠加。
第三次研发64XP：现在仁义造成的肢体妨碍点数提升等同于你（传奇力量+传奇耐力+传奇敏捷）*1点。
第三次研发84XP：现在被击目标若是没有耐力或者免疫该不良点数，那么被击需要承受本应豁免的肢体妨害不良点数等值的冲击伤害。
 
 
C级技能树
 
子曰：学而不思则罔，思而不学则殆
价格：C+2000
动作：反射动作
能耗：无
目标：自身
范围：无
持续：礼刻度上限*1轮
描述：你学我的武功不学我的思想就会迷惘，你学我的思想不学我的武功就会被人打死
效果：人物在进行肉搏相关检定时获得学识等级*1的无名加值，人物进行强韧和反射检定时获得学识等级*1的无名加值，人物在进行意志检定时获得肉搏等级*1的无名加值。
 
 
 
子曰：三人行，必有我师
价格：C+2000
动作：反射动作
能耗：无
射程：特殊
目标：所有目标
范围：无
持续：一个场景
描述：三人同行，只要其中有一个我，战力相当于一个师
效果：所有可以感知到人物的单位，如果能够攻击到人物，则都会优先攻击人物，若为aoe能力那边必将包括人物，这是个B级的因果律能力。
 
 
子曰：有教无类
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：无
射程：礼刻度上限*传奇力量*1米
目标：一个目标
范围：无
持续：立刻
描述：教你道理时，不管你是谁
效果：人物以力量+智力+胁迫（咆哮）进行一次检定，目标以决心+耐力+感受（坚定立场）（这是一个意志相关检定可以承受相关加成）进行对抗，目标需要承受差值的精神束缚不良点数，可叠加，若该精神束缚点数进入重度，画面效果上视作目标瘫软倒地。
 
 
子曰：吾未见刚者
价格：C+2000
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：礼刻度上限*1轮
描述：孔子说，我从未见到过身体刚强到我打不坏的人
效果：持续期间内，人物的天生武器的武器伤害提升（礼刻度上限一半）*1点，同时使用天生武器进行攻击时攻击上限提升（礼刻度上限）*1点。
 
 
子曰：既来之，则安之
价格：C+2000
动作：反射动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：礼刻度上限*1轮
描述：既然来了，就安葬在这吧
效果：持续期间内，人物使用天生武器命中敌人后该次伤害中X点伤害的伤害等级提升1级，X等于人物肉搏技能等级。若此次伤害本身便造成恶性伤害，那么该效果改为对目标额外造成X点伤害。
第一次研发24XP：现在使用该技能将不再透支下一回合的迅捷动作，且X增加（礼刻度上限）*1点。
第二次研发64XP：现在使用该技能的持续时间改为礼刻度上限*1天。
 
 
子不语，怪力乱神
价格：C+2000
动作：反射动作
能耗：无
射程：触及范围
目标：自身
范围：无
持续：礼刻度上限*1轮
描述：孔子没有说话，用怪力把人打得神志不清。
效果：人物在进行以力量为主属性的肉搏技能检定时，获得等同于礼刻度上限*3点的修行加值。
第一次研发64XP：该技能的持续时间改为礼刻度上限*1天
 
 
周礼：铸京观
价格：C+2000
动作：特殊
发动前提：在参与到起码有ST定义的100个以上的非集群生物的敌人的一场战斗结束后
描述：颅献祖灵，孔灵大悦！
周礼：将包括发动前提内的100个以上的本场战斗被你杀死的敌人的尸体堆积聚集封土而成的小山，这样做可祭祀先祖，这会让人物更加知礼，更加接近孔孟二圣，每一个京观内的尸体每有100具便会让人物的“礼”刻度上限+1，并且会让人物在进行心智相关检定时获得1点无名加值。
特殊：这些敌人必须是ST判定为与你们势均力敌，也就是这说着100个敌人他们的综合战力至少与你势均力敌，若有200个敌人则代表他们的综合战力至少应当相当于两个你一起作战，若不能达成该条件，则这些敌人不会被计入铸京观的敌人数量中。
 
 
子曰：君子不器
价格：C+2000
动作：迅捷动作
发动前提：人物需要手持一把非临时武器
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：（学识技能等级+肉搏技能等级）*1轮
描述：孔子说，君子是不屑于使用武器搏斗的
效果：人物以迅捷动作丢弃自己手持的武器，随后人物天生武器的破甲提升被遗弃武器的破甲/2点，人物天生武器的破魔提升被遗弃武器的破魔/2点,并且在攻击检定上获得等同于武器伤害的器械加值。
特殊：因此被丢弃的武器，若被任何人所捡起，则本技能立刻结束。
 
 
子曰：君子不以言举人，不以人废言
价格：C+2000 
动作：移动/反射动作
发动条件：一次肉搏攻击命中后
能耗：5点通用能量
射程：触及范围
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：强者不说废话拎起来就打，不会因为把人打废了就说客气话
效果：当满足发动条件后，人物对满足发动条件的被击目标进行一次擒抱命中判定，若是此次擒抱命中，且擒抱对抗成功后，目标与你并不会进入擒抱状态，但你可以该目标进行一次肉搏攻击，不得攀附任何招致，攻击动作为标准，此次攻击结束后擒抱解除。
君子不以言举人，不以人废言不能触发君子不以言举人，不以人废言
 
B级技能树
 
 
子曰：以德服人
价格：B+4000 
动作：迅捷动作
发动前提：人物身穿轻甲
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：礼刻度上限*1分钟
描述：孔子背部的肌肉呈现出一个“德”字，看到的人无不佩服他
搏古通今：持续期间，人物每有1点传奇智力其力量相关检定便获得1都修行加值。发动该技能后，人物的轻甲在画面效果上会直接滑落并系在腰间，露出人物充满德行的背部，所有看见该效果的单位都会震惊于人物深深的德行。
 
 
 
子曰：有杀身以成仁
价格：B+4000 
动作：迅捷/反射动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：永久
描述：通过杀人来成全仁德
效果：人物每击杀一个等级不低于自己敌人（敌人等级由ST判定），可以选择透支下回合的整轮动作，进行一次祭奠，若下轮没有整轮动作，则无法使用该能力，祭奠完成后，人物的意志值便+1，每因此增加2点意志值，那么人物在触发“仁义”的效果的时候，目标在豁免时便需要额外承受1点减值。
 
 
 
子曰：敬鬼神而远之
价格：B+4000 
动作：反射动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立刻
描述：强大让鬼神敬畏自己，从而使鬼神远离自己
效果：当你即将对敌人造成不良点数时，若该造成不良点数的能力是造成检定成功数点不良点数的话（例如仁义），则人物可以立刻进行一次力量+胁迫（咆哮）的检定，随后人物将要造成的不良点数提升该检定成功数*1点，但仍然不会超过该造成不良点数的能力原本能够造成的不良点数上限。
 
 
A级技能树
 
 
子叹曰：逝者如斯夫，不舍昼夜
价格：A+8000
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：无
目标：自己
范围：无
持续：礼刻度上限*1轮
描述：孔子说，死在我手上的人就像流水一样，昼夜不断
效果：在持续时间内，人物每击杀一个敌人（该敌人由ST定义，ST有权拒绝你把路上的蚂蚁、路边的行人、敌对目标中对你没有威胁的杂鱼定义为敌人）便可获得1个标准动作，每回合最多获得（礼刻度上限一半）*1个标准动作。该技能重复只会刷新持续时间。
 
 
 
子曰：暴虎冯河，死而无悔者，吾不与也
价格：A+8000
动作：反射动作
发动条件：面对任何主属性不超过人物（力量+智力）的攻击或者法术效果时
能耗：无
射程：无
目标：一个目标
范围：敏感范围
持续：立即
描述：仅仅只是徒手杀虎、淌水过河的程度，哪怕抱着视死如归的决心，也不配与我对决
效果：若一个处于范围内的目标，发动了符合本技能发动条件的能力，且该能力需要进行检定，那么此次检定丢失你传奇力量、传奇耐力、传奇智力中取高者*礼刻度上限*1点成功数。
 
 
 
 
选开：
 
三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲。
价格：B+4000
动作：被动
描述：30个人才配让我站起来打，要是40个人我冲上去打一点都不带犹豫的，要是50个人会被我打的以为遇到了他们的天命，要是60个人在我耳边说好话，我才能消气不打了，要是70个人围攻我，我就能随心所欲乱杀了。
效果：当有2个敌人时，人物的所有检定和防御便获得“礼”刻度上限*1的完美加值。一场随后敌人数量每比之前多一倍（即4、8、16、32.....），人物便再获得一次该好处的加成。