元婴植入元婴植入
本质：特异本质
描述：来自记忆中一本远古时代的很X很XX的修真小说，植入元婴分为三步。首先，找到一个元婴期修士，然后不断的殴打使之吐出元婴（或者剖腹产也行）；然后，不断的殴打把这个元婴打傻（或者用秘法把神魂洗成空白）；最后，把元婴塞入脐下三寸。这样，一个元婴修士就崭新出炉了
 
 
元婴植入
价格：B+4000
属性：风度+4、耐力+4
能量池：真气
特性：假借修为，元婴之力（二特性），双重思考（二特性），外力入体
特殊：由于没有技能树、一次性改造、分数翻倍，再获得4个特性。
假借修为：人物获得B级的道术施法者职能，该施法者等级并不会让你具有购买通用道术的资格也不能独立存在，他将会在你具有任意一个道术施法者职能之后，挂靠在该职能上，在判定该施法者职能时，取高计算。同时人物可以以真气替代道力来施展法术，但人物的行为过于邪魔外道所以所有善良人士对你的好感度下降一级。
元婴之力：你在施展道术时，在施法检定上获得等同于传奇风度*2点增强加值，且能耗降低2点，最低为0。
双重思考：人物每回合获得一个额外的反射动作，并且由于可以与元婴相互验证，从此免疫C级以下的负面心灵效果。
外力入体：本改造提供的属性改为器械加值。