元素系通用技能如没有特殊说明，本技能树下能耗默认为霸气。

D级元素系通用技能树：
 
元素延展
价格：D+500
动作：被动
描述：你初步元素化的身体可以借助元素的无形联系拉长开来
效果：你的近战触及提升改造等级*3米。
 
元素射弹
价格：D+500
动作：标准
能耗：1
射程：攻击主属性*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你进行一次远程肉搏攻击，获得3点高速与6dp增强加值，本次攻击可附加改造带来的附加伤害及特效，这意味着你将自身部分元素化，将身体的一部分弹射出去。
特殊：使用者可根据果实不同制定自身喜欢的画风，本招式的名字可以为：十字火、两棘矛、沙漠宝刀
 
元素护盾
价格：D+500
动作：反射/迅捷
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
效果：针对一次攻击立即张开一层元素护盾，针对该次攻击你在防御上获得6点掩蔽加值，以及1点防御上的附加成功。在画面上，视为你将手一挥，身前立即出现了一道由元素构成的盾牌。
 
C级元素系通用技能树：
 
元素位移
价格：C+1000
动作：迅捷动作启动，迅捷动作维持
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
效果：使你的身体部分获得对应元素的特质，你的陆行速度提升2倍基础移动速度，并且在移动时视为超低空（距离地面3米以内，这代表你无法飞跃悬崖等地形）飞行，这意味着你可以免疫困难地形，并不会触发一些触压类的陷阱或机关。
如果你拥有熔岩、冰霜果实，你获得如下效果替换上述效果：
你在进行移动时可穿过敌方单位，若如此做，则你将对你移动路线上的单位造成相当于你传奇耐力*1点对应类型的元素严重伤害，目标进行一个DC为传奇耐力*3的反射豁免，若通过则受到的伤害减半。
 

掘进突击
价格：C+1000
动作：整轮
能耗：3
射程：特殊，见下
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：身体元素化钻入地下，然后突然出现在对方身后给予其致命一击。
选择一个你基础移动速度范围内的单位，对其进行一次近战攻击，造成相当于你改造等级的措手不及，攻击结束后你将出现在其身后。
特殊：冰霜、闪光、烧烧果实能力者无法兑换此能力。
特殊：使用者可根据果实不同制定自身喜欢的画风，本招式的名字可以为：冥狗（熔岩果实）
 
 
元素化型
价格：C+1000
动作：移动
能耗：3
射程：无
目标：无
范围：无
持续：见下
效果：花费一个移动动作，立即创造出一把基础冷兵器模板上的非远程武器，其武器伤害提升你改造等级（D1S5）+1点，获得【魔法】特性，你以该武器进行攻击时可使用肉搏技能代替白刃技能，但这不代表你可以使用肉搏技能（例如海虎、无限拳等），当该武器命中敌人并造成伤害时，额外造成你改造等级*1点对应类型的元素伤害（如果是沙沙果实则是物理伤害）。
该武器只能由你进行使用，持续一个场景，一旦离手就会自动消散。
特殊：你可以随时再花费C+1000，使本能力获得如下效果：
花费一个移动动作，立即创造出一件盔甲防御为改造等级（D1S5）*4的重甲并穿戴，本盔甲具有改造等级*1的伤害吸收能力。
 
B级元素系通用技能树
 
元素之拥
价格：B+2000
动作：整轮
能耗：5
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：见下
效果：消耗一个整轮动作，对目标进行擒抱，如果擒抱成功，则可立即进行压制；一旦你的擒抱与压制成功，则包括当轮的每轮内都将对对方造成你改造等级*2的对应类型的元素伤害（如果是沙沙果实，则为物理伤害），并且触发果实带来的额外伤害及附加效果；由于元素果实的效果，互为擒抱的状态下，当有单位对被你擒抱、压制的单位进行攻击时不会误伤到你，你也不会失去基本防御；而针对你的攻击需要如常进行误伤的判定投掷。
 

元素浪涌
价格：B+2000
动作：标准
能耗：5
射程：耐力*50米
目标：多个目标
范围：射程直线，宽度传奇耐力*1米
持续：立即
效果：进行一次肉搏攻击鉴定，对范围内的单位造成出目数的对应类型的元素严重伤害（沙沙果实为物理伤害），伤害上限为你的（天武伤害+攻击主属性上的传奇属性），反射豁免，每有1点成功数则可避免1点伤害，并可附加改造带来的额外伤害以及相应特效；本次攻击你每有1点攻击主属性上的传奇属性以及1点肉搏技能上的附加成功，敌方反射豁免的结果便-1.
特殊：使用者可根据果实不同制定自身喜欢的画风，本招式的名字可以为：火拳、沙漠金刚宝刀等

A级元素系通用技能树
 
元素狂澜
价格：A+4000
动作：整轮
能耗：7
射程：无
目标：见下
范围：以自身为圆心，半径攻击主属性*10米
持续：立即
效果：狂暴的元素热情地鼓动，凝结成一团巨大的元素之核，随后向外延展爆裂。
进行一次肉搏攻击检定，对范围内所有敌方单位造成伤害数的对应类型的严重伤害（沙沙果实为物理伤害），伤害上限为（天武伤害+攻击主属性上的传奇属性）*2，可附加改造带来的额外伤害以及相应特效，反射豁免，每有1点成功数则可避免1点伤害，使用本能力时你可以无需动作立即释放果实的B级环境效果；之后你进行一次攻击主属性+肉搏（任一天武）鉴定，每有2点成功数，则敌方反射豁免的结果便-1点。
特殊：使用者可根据果实不同制定自身喜欢的画风，本招式的名字可以为：大炎戒·炎帝、侵食轮廻、雷迎、冰河世纪、流星火山等。

S级元素系通用技能树
 
果实觉醒
价格：S+8000
动作：移动
能耗：9
射程：触及
目标：自身
范围：无
持续：见下
效果：使你的果实立即进入觉醒状态，此状态下，你的触及提升到攻击主属性*5米，提前元素化不再需要动作并且每轮的使用次数不再有限制；
你在命中并造成伤害时，额外造成你攻击主属性*1点对应类型的元素伤害（如果是沙沙果实则是物理伤害）。
你的天武伤害提升（攻击主属性上的传奇属性+传奇耐力）*1点。
本效果每持续一轮，都将消耗你9点霸气，你可以随时解消，最多持续你传奇耐力*轮。
 