先天戮魔剑体先天戮魔剑体
本质：魔幻本质
描述：一颗戮魔心，一腔热愤血，无魔不可斩，无妖不可杀，妖魔，死！
特殊：本资源中提到的剑，为一般东方仙侠世界观下可被认为是剑的武器、法宝。你生来敌视妖魔，但这不代表你必然是个好人。
特殊提示：该血统的强度需要在适合的影片下才能真正展现，请谨慎兑换
 
 
 
D级：
属性：力量+2、耐力+2
能量池：无
技能树：无
特性：先天剑气、戮魔剑心（正负特性）、剑骨（四特性）、禁修（负特性）
特殊：没有能量池，额外获得一个特性；没有技能树，额外获得一个特性。
描述：先天剑体，天资非凡，诚信于剑。
先天剑气：你获得一个刻度“先天戮魔剑气”。
戮魔剑心：你生来就厌恶妖魔，且对其有特殊的感知，你能够自动得知位于你敏感范围内的单位是否黑暗生物，且可以大约估计其强度，比如：弱如草芥、旗鼓相当、不可力敌。相对的，所有黑暗生物、邪恶阵营差距到你的危险对你的好感度降低一级，最低为敌对，这可能导致其对你直接进行攻击。
剑骨：你生来善于战斗，有一副先天剑骨，你因此获得3点硬度，且你不会因为伤势昏迷；你的伤势也不会恶化并自动稳定，但是因剑气生成于体内四处纵横无法抑制，你的生命值中永久有一点处于恶性。
禁修：你不能兑换和获得会让你变为【黑暗生物】和【光明生物】的相关强化。
 
 
 
C级：
属性：力量+3、耐力+3
特性：戮魔剑丹（四特性）、禁止洗点
技能树：无
特殊：没有技能树，额外获得一个特性。
描述：剑气成丹，心魂遁入，杀意四起。
戮魔剑丹：你的“先天戮魔剑气”刻度上限增加你的传奇力量*1点，同时在击杀一名黑暗生物后，你恢复等同于其支线等级*1点的先天戮魔剑气，如果你具有剑气池，现在可以在一次短休息中消耗3点剑气，将其返还先天以此恢复1点“先天戮魔剑气”。你附加了先天戮魔剑气的攻击视为具有【神圣】。且你获得等同于血统等级-1级的免疫心灵影响能力。
禁止洗点：如今你的灵魂和剑体已然彻底融合，从此无法洗点。
 
 
B级：
属性：力量+4、耐力+4
特性：一剑一心追一魔（三特性）、剑修之速
技能树：无
特殊：没有技能树，额外获得一个特性。
描述：一心一剑，一魔一敌，无杀无归。
一剑一心追一魔：一部影片血统等级-2/次，当你的敏感范围内存在一个黑暗生物时，你可以以一个迅捷动作，支付1点先天戮魔剑气将其锁定标记，这并不会被其感知到，这是一个你血统等级的因果律效果。
在锁定后，你自动得知其大概方向，在其处于你敏感范围内时你对其的侦查检定获得等同于传奇耐力*2点内在加值，你在针对其的攻击检定和豁免检定中获得3点附加成功，目标所有在你B级以下的快速医疗、再生和替死类（如：替身甲、替死丹等）手段无法对你以先天戮魔剑气参与造成的伤害生效。
你只能通过此方式锁定一名目标，在将其猎杀前，本部影片你不能再以此锁定其他黑暗生物，且因为维持锁定你在一切不以追杀该目标为目的的主动检定中失去9点成功数，若你在影片结束后依旧没有完成追杀，则你永久失去3点决心的基础属性，在没有进行下一次锁定其他黑暗生物前，若你兑换返回影片世界继续追杀并成功杀死目标，你可恢复因此失去的基础属性
剑修之速：作为的适应战斗的剑修，便一定要出剑快，你从此以耐力代替敏捷决定先攻。
 
 
A级：
属性：力量+6、耐力+6
特性：鏖战剑婴（三特性）、无生人魔
技能树：无
特殊：没有技能树，额外获得一个特性。
描述：魔灭不尽，狂战不止，
鏖战剑婴：剑婴时刻处于战意之中，你获得A级的免疫措手不及能力，并且免疫突袭。你的敏感范围内每存在一个敌方黑暗生物（ST判定敌我），你获得等同于其数量*1的攻击附加成功，最多为你传奇力量*1点，且你在进行攻击这些黑暗生物时，以此获得的附加成功不会消耗。
无生人魔：当你以一剑一心追一魔锁定一名黑暗生物后，仅针对其以及锁定的那一瞬间，你获得一个只能用于对其进行攻击的标准动作，同时你对该黑暗生物造成的伤害会以1比5米的降低该生物的基础速度，持续一个场景，这是一个你血统等级的因果律效果。
 
S级：
属性：力量+8、耐力+8、决心+8
特性：戮魔剑仙（三特性）、诛魔剑
技能树：无
特殊：没有技能树，额外获得一个特性。
描述：陆地剑仙、纵横天下，无人可敌，无人可挡。
戮魔剑仙：你杀黑暗生物杀出了赫赫威名，同时修炼也得了正果，你获得0级神格，同时你可以凝练真元力，凝练出的真元力也可被称为混元戮魔剑气，所有感知到你的黑暗生物会受到等同于你身上先天戮魔剑气数量的不可叠加、不可豁免的恐惧点数，你可以自由选择该效果对某一黑暗生物是否生效。
剑：你用剑造成的伤害上升一级，所有分类为“剑”的武器，在你手中被统一称为诛魔神剑。
 
 
先天戮魔剑气：
先天戮魔剑气是一个与剑气部分相关的刻度，其上限为血统等级+传奇耐力。
先天戮魔剑气的基础用法：
每轮一次，你在使用剑类武器进行攻击黑暗生物时，可以无需动作支付1点先天戮魔剑气，获得3点破甲，持续一次攻击。如果你有剑气池，则可以每轮一次的无需动作将一点“先天戮魔剑气”转化为1点剑气，不可逆向转化。
先天戮魔剑气靠自然恢复，每天一次，长休息后恢复满。