先天斩龙宝剑炼主人法先天斩龙宝剑炼主人法
本质：魔幻本质

前提：D级阿鼻元神剑
价格：D+1000
藏识：当受到不超过修真等级的意识抹除类能力时，你可以以令施术者得到如同已经成功抹除意识的反馈，并将自身意识潜藏起来，这视同一个等同于修真等级的反侦察能力。
认主：当一个目标自愿成为你的主人时（包括对你打上奴役契约、为你附加【认主】特性或持续对你以能量温养等），你可以进行一个周期为天DC为你与主人身上所拥有D支线总数*5的感知延时检定进行同调，成功后可使其成为你的“主人”，同一时间你只能拥有一个“主人”。当你与“主人”距离不超过你感知*10米且自身处于阿鼻元神剑形态时，你在攻击检定上获得3dp士气加值和1个附加成功，当你使用技能时可以选择消耗主人的对应能量池最多不超过传奇感知*1点。
 
前提：C级阿鼻元神剑
价格：C+2000
噬主：当你与“主人”相距不超过传奇感知*10米且处于阿鼻元神剑形态时，你可以无需动作以意志对抗“主人”的意志，若成功则主人本轮内将受到你的操纵，但你无法强制他进行近乎自残或者极度危险的行动，你对主人的操纵可以无视奴役契约或【认主】带来的限制，同时你可以将自身受到的伤害中不超过传奇感知*2点的伤害转移给“主人”。
 
前提：B级阿鼻元神剑
价格：B+4000
剑奴：当你处于阿鼻元神剑形态时，进行一次DC为你与主人身上所拥有D支线总数*20的感知延时判定与“主人”进行同调，同调期间“主人”必须完全配合你或是你每天与其进行一次意志对抗并胜出，否则无法成功，当成功同调后“主人”失去自我意识成为你的“剑奴”，但这不意味着你可以拥有新的“主人”，你每次将伤害转移至“剑奴”身上的上限改为感知值*1点，但因此转移的伤害不可以超过“剑奴”的剩余生命。你可以用“剑奴”代替你承担不良点数，如果“剑奴”的不良状态进入重度，则你必须以自身来承担溢出的不良点数，并且此时你处于阿鼻元神剑形态时，你可以如同人形般移动和使用能力，缺少的姿势成分和语言成分可以由“剑奴”补足，在移动时你可以如同携带物品一般，携带“剑奴”，在画面效果上则是一柄剑带着持剑者飞出去，你获得等同于传奇耐力*1点硬度。
 