先天通明剑体先天通明剑体
本质：魔幻本质
描述：一身琉璃骨，一片通明心，唯手中之剑可通天彻地，唯心中之魂可明辨是非。剑修，杀伐之道，手中之剑无人可挡，剑出，则你死我亡。
特殊：本资源中提到的剑，为一般东方仙侠世界观下可被认为是剑的武器、法宝。
 
 
D级：
属性：敏捷+2 沉着+2
能量池：无
技能树：无
特性：先天剑气、通明剑心、剑骨（四特性）、纯一（负特性）
特殊：没有能量池，额外获得一个特性，没有技能树，额外获得一个特性。
描述：先天剑体，天资非凡，诚信于剑。
先天剑气：你获得一个刻度“先天通明剑气”
剑骨：你有一副先天剑骨，你因此获得3点硬度，且你不会因为伤势昏迷；你的伤势也不会恶化并自动稳定，但是因剑气生成于体内四处纵横无法抑制，你的生命值中永久有一点处于恶性。
纯一：人物不得获得黑暗生物和光明生物特性。
 
 
C级：
属性：敏捷+3 沉着+3
特性：通明剑丹（四特性）、禁止洗点（负特性）
技能树：无
特殊：没有技能树，额外获得一个特性。
描述：剑气成丹，心魂遁入，思绪通明。
通明剑丹：你的“先天通明剑气”刻度上限增加你的传奇沉着*1点，并且可以在非战斗时每小时额外恢复一点先天通明剑气，如果你具有剑气池，现在可以在一次短休息中消耗3点剑气，将其返还先天以此恢复1点先天通明剑气。
你附加了先天通明剑气的攻击视为具有【幽冥】。你获得B级心灵影响免疫。
禁止洗点：如今你的灵魂和剑体已然彻底融合，从此无法洗点。
 
 
B级：
属性：敏捷+4 沉着+4
特性：一剑破万法（四特性）
技能树：无
特殊：没有技能树，额外获得一个特性。
描述：剑气纵横，万法不近，诸邪退散。
一剑破万法：当你在即将承受不良点数时，如果该不良点数来源支线等级不高于该血统等级的能力时，可以以反射动作支付5点先天通明剑气发动，发动一次敏捷+白刃+武器伤害的检定，与该能力进行对抗，若你胜出，则可以无视该不良点数，若该效果无需检定，则改为对抗目标的意志值。
 
 
A级：
属性：敏捷+6 沉着+6
特性：不灭剑婴（四特性）
技能树：无
特殊：没有技能树，额外获得一个特性。
描述：破丹成婴，剑气流转，长生不灭。
不灭剑婴：你现在可以在无需动作以1：5的比例自由地将剑气转换为先天通明剑气。
人物现在获得剑婴，当你死亡时，剑婴继续战斗。剑婴具有等同于刻度“先天通明剑气”上限的生命槽，这个生命槽只有冲击槽，无法通过任何其他手段恢复，但可以用迅捷动作花费先天通明剑气立以1：1的比例进行恢复。在该生命槽被打空前你可以如常参与战斗。当剑婴的生命槽也被打空时，人物彻底死亡，无法复活。
剑婴可以用反射动作遁入沉着*100米内一把可以被你感知到的招式适应等级不低于你血统等级且无【认主】的剑类武器中，该武器的支线等级变为自身与你血统等级取高，这时你失去所有能力，但你可以与持剑者进行交流，并在被带回主神空间后直接重铸身体，这不占用复活次数。
 
 
 
 
S级：
属性：敏捷+8 耐力+8 沉着+8
特性：陆地剑仙（二特性）、剑（二特性）
技能树：无
特殊：没有技能树，额外获得一个特性。
描述：陆地剑仙、纵横天下，无人可敌，无人可挡。
陆地剑仙：你是名副其实的剑仙，你获得0级神格，同时你可以凝练真元力，凝练出的真元力可以被称为混元通明剑气。
剑：你使用剑造成的伤害上升一级，并且受到的伤害降低一级，最低为冲击。
 
 
 
先天通明剑气
描述：先天剑气，锐利无双。
先天通明剑气是一个与剑气部分相关的刻度，其上限为血统等级+传奇耐力。
先天通明剑气的基础用法：
每轮一次，你在使用剑类武器进行攻击时，可以支付1点先天通明剑气，增加2点破甲或破魔，持续一次攻击。如果你有剑气池，则可以每轮一次的无需动作将一点“先天通明剑气”转化为1点剑气，不可逆向转化。
先天剑气靠自然恢复，每天一次，长休息后恢复满。
 