先天道胎先天道胎
本质：魔幻本质
出自：《遮天》
描述：这是遮天世界中的一种体质，具有此体质者天生近道，踏入修行有一定境界后便可激发自身体质与道相融，挥洒道之力量，同级作战中先天不败。具有此体质者万古难寻，遮天世界瑶池大帝西皇母便为此体质。与荒古圣体结合若诞下子嗣，便为天上地下不可见之先天圣体道胎。
特殊：该强化不兼容任何忍者相能力，包括不限于忍术，鬼灭呼吸法等。
特殊：遮天原作中出现的所有先天道胎均为女性，虽然可能是因为艺术所需，但是st可以给该血统添加女性为前提。
 
 
D级：道胎降世
属性：风度+2，耐力+2
能量池：遮天神力
技能树：开启先天道胎D级技能树
特性：天生道法（二特性）
天生道法：你获得等同于血统等级的道术施法者等级，你不会因为伤势陷入昏迷，并且伤势不会恶化。
 
 
C级：初窥命泉
属性：风度+3，耐力+3
技能树：无
特性：法则加持（三特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1特性
法则加持：现在人物进行道术施法时，计算本法术的能量消耗，每消耗3点，你便可以额外再支付4点同种能量（额外支付能量不作为法术的能量消耗），那么你可以在施法检定上获得1个附加成功和1点伤害上限，若本法术的能量消耗超过你的风度值的一半，则超出的能量消耗不会触发本特性。

 
B级：踏入彼岸
属性：风度+4，耐力+4
技能树：开启先天道胎B级技能树
特性：天地而合（三特性）
天地而合：当你施展任何具有持续时间的法术时，持续时间延长风度值*1轮，若持续时间为一场景则改为在场景切换后额外持续X轮，持续时间为永久，立即，1轮，专注/引导的能力不受本效果影响，同时某些持续到特定情况下结束的能力，也不受本能力影响。
 
 
A级：初入道宫
属性：风度+6，耐力+6
技能树：无
特性：道法入体（三特性）、挥洒自如
特殊：由于没有技能树额外获得1特性
道法入体：现在仅在计算基础的DP构成时神秘学技能提供的DP不再是其技能等级*1，而是每1级便就提供对应等级*1的DP，并且道术专业提供的专业加值提升2点。（如：6级神秘学便有1+2+3+4+5+6=21点）
基础DP构成即为施法或者类似检定中的“属性+神秘学+威力值/武器伤害”中的神秘学部分，任何需要神秘学衍生计算的数值均不在其内。
挥洒自如：人物施展道术所需的动作降低1级，最低降低为迅捷动作。
 
 
S级：道宫圆满
属性：风度+8，耐力+8，操控+8
技能树：无
特性：道法自然（二特性）、先天不败、道则之佑
特殊：由于没有技能树额外获得1特性
道法自然：你的法术可以忽略效果线直接影响你明确知道其位置的目标，这视为直接越过空间进行攻击，并且在计算射程时视为无限。
先天不败：现在人物进行造成纯伤害的法术时(若该法术的施法检定会造成除伤害以外的效果，如减值、不良点数、进行豁免失败受到某种效果等，则不视为纯伤害法术。如果该击杀目标后，会禁止目标复活，或类似无需与施法检定进行对抗的效果，则依旧视为纯伤害法术)，可以如同肉搏与白刃的多次攻击视作一次一般进行3次施法检定。
道则庇佑：现在人物可以将自身具有的修真中的所有技能与特性中的“耐力”关键词，有条件的更改为风度，这会导致“传奇耐力”变为“传奇风度”，但是如“传奇耐力带来的生命值翻倍”此类特性则无法被更改。
 
 
遮天神力
遮天神力是一个东方通用能量池
它的初始大小等于你的耐力*1点，人物每有1点传奇耐力则上限再提升1点，人物修真每有1级便会给予该能量池其对应层数*1的上限（即1-6层修真便有1+2+3+4+5+6=21点）。
遮天神力的基础用法
人物在进行任何东方系能量推动的行动时，可以消耗1点遮天神力以此来获得2的能量加值。
遮天神力的恢复
遮天神力：自行恢复或者打坐，前者一天恢复完全，后者每次消耗起码15分钟，做一个关键属性的检定，恢复等同于成功数的点数。
遮天神力可以代替道力、炁、真气以此来施展法术，但是这需要人物本身便具有这些能量池。
 
 
先天道胎D级技能
以下技能所需的能量均为东方通用能量，并且均为道术。
 
 
压制
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1
成分：姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：1轮
效果：该技能的持续时间内人物第一次施展的道术若是目标需要豁免，则豁免承受等同于法术威力值*1的减值。该减值视作那一法术本身带来的一般。
增幅：人物每具有1级修真等级便可支付3点能量进行增幅，每增幅1次目标在豁免时承受的减值便再提升1点。
 
 
神纹锁链
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
成分：姿势
射程：风度*10米
目标：神秘学附加成功*1个
范围：无
持续：直至人物消解
效果：人物对每个目标都以施法检定进行一次远程攻击，若是命中，那么不造成伤害，随后人物进行一次施法检定，目标如同对抗擒抱一般使用力量+肉搏（擒抱）以挣脱或者敏捷+运动（逃脱）以逃脱。失败的目标将会被该法术定住，将会无法移动，并且每轮承受等同于该法术的威力值*1的电击伤害，反射豁免，这些目标每个回合都以标准动作尝试再次对抗。
人物每轮都需要以一个动作来维持该法术，该这个动作和启动该法术所需动作一致。
增幅：人物每具有1级修真等级便可支付3点能量增幅1次，每增幅1次人物施展该法术时进行施法检定时便获得2点神圣加值。
 
 
道蕴入体
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1
成分：姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：该技能持续时间内，人物接收到的恢复生命值的效果中的不超过该道术威力值四分之一的数额（最低为1），其恢复效果提升1级。
该技能在计算快疗再生带来的回复效果仅针对最高者触发。即，若罗马同时具有再生8和快疗4，则只有再生8中的该道术威力值四分之一点的恢复效果可以提升1级。
 
 
天地一体
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
成分：姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：直至自身消解
效果：该技能的持续时间内，人物每轮每收到1次来源不为自己的伤害后便就可以获得1点全伤害吸收，每轮刷新重新计算。
人物每轮都需要以一个动作来维持该法术，该这个动作和启动该法术所需动作一致。
增幅：人物每具有1级修真等级便可支付3点能量增幅1次，每增幅1次在该技能的持续时间内，人物的防御便会获得2点环境加值。
 
 
先天道胎B级技能
与道合一
专业：道术
威力值：6
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5
成分：姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：人物进入“与道合一”的状态，在该状态下，人物在施展道术时，可以额外支付最多不超过自身风度*3的能量，随后施展该道术时人物每消耗了9点能量，便可在以下效果选择1项获得之，每项仅能选择一次。
1.该法术的伤害上限或施法上限便就提升2点。
2.该法术每次造成的伤害便就提升2点。
3.该法术的豁免dc便就提升1点。
4.施展该道术时的施法检定获得3DP完美加值，或者威力值提升2点
5.对自身造成不可避免的不超过自身传奇耐力一半的恶性伤害，每造成1点，该法术便可额外增幅1次。
6.在法术造成伤害时减少该法术即将造成的任意点伤害，这是个类似留手的效果。
 
 
道之痕迹
专业：道术
威力值：6
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5
成分：姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：持续时间内，人物获得等于血统等级的魔幻本质的侦察能力，范围等同于敏感范围，和B级的免疫措手不及，同时人物进行的风度的相关检定获得【9加骰】，并且机运骰和基因锁都可重骰一次并取优。
 
 
先天道胎
价格：B+2000
动作：被动
效果：人物每轮额外获得1个反射动作，以及1个移动动作，并且每轮一次，人物的法术若对目标造成了至少1点严重伤害，便就对目标造成3点耐力属性伤害。
 
 
选开：提醒，下面这是个纯纯的展示品，除非脑子进水了否则别给pc去用
先天道胎和荒古圣体在交合后生育的便就是绝强的体质，先天道体圣胎
该血统只能先天获得，而非后天可以，故该血统只能通过特殊身份5来获得
 
先天道体圣胎
支线等级：不知道几个S，但是可以特殊身份5获得
属性：全属性+X
能量池：遮天神力、炁、道力、气血、真气
特性：父精母血
父精母血：获得自己父亲荒古圣体血统的所有特性以及技能，获得自己母亲先天道胎血统的所有特性以及技能。这包括D到S级的所有，以及可能存在的更高级，比如荒古圣体的选开。并且不获得负面项。
该血统中的X等于（父亲和母亲的修真等级之和加血统支线等级之和）的平方