先知视界名称:先知视界
本质：特异本质
总描述：在遥远的星河彼岸，有这样一个文明，它们热衷于探索广袤无垠的世界，但这充满未知的天地间有着数不尽的危险，“看到，然后避开”这样的逻辑一代代传承着，因此对感官的开发成了他们的根基，依靠着整个文明的执念和某些精英分子的发展以及诱导，犹如以信仰催生神邸一般，他们中的少数幸运儿身上诞生了一种能够带领同伴在巍峨壮丽的苍穹之中穿行的眼睛。
 
 
D级:初窥门径
属性:感知+2，沉着+2，耐力+2
能量池：无
技能树：无
特性：由眼中的星辰点亮夜空(双特性），加值转换
特殊：1.由于没有技能树，所以额外获得1个特性。2.由于没有能量池，额外获得2点属性。
描述：一个文明最先需要克服的，就是黑暗。
由眼中的星辰点亮夜空:近看之下，外部的光源会在你的眼中映射出星辰，你能够在黑暗之中正常的视物了，这意味着你获得黑暗视觉与灵感视觉。
加值转换:本瞳术加值转换为洞察加值。
 
 
 
C级:适者生存
属性:感知+3，沉着+3
技能树：无
特性：隐藏的威胁，眺望遥远的世界，加值转换
特殊：由于没有技能树，所以额外获得1个特性。
描述：为了在不同的世界窥见远方，双眼将由此进化。
眺望遥远的世界:你的视距变为原本的二倍。
隐藏的威胁:现在你能够通过你的感知手段察觉不超过你瞳术等级的依靠过平复能量波动而形成的掩藏能力(包括但不限于北斗神拳的暗杀拳法特性，猎人称号下的“绝”等等在能量感知中视为普通人的能力），但这并不视为你具有对应等级侦查能力，你能够感知到目标的生命力磅礴程度(每具有一点传奇耐力则计为一级生命力，但这并不能帮助你了解目标的当前剩余生命值状况，比如受伤程度和能量储备，仅可以大致估测生命力总额，如果目标不具有耐力属性则视为0。)
加值转换:本瞳术加值转换为洞察加值。
 
 
 
B级:不可阻挡的好奇心
属性:感知+4，沉着+4
技能树：无
特性：洞彻万物，为了生存所需而产生的进化的视界，加值转换
特殊：由于没有技能树，所以额外获得1个特性。
描述：没什么能阻隔探索者们的好奇心。
洞彻万物:角色获得基于视觉的透视能力，可以直接透视任何支线不超过本瞳术等级的障碍物，并且可以自行决定不透视一些指定材质。
为了生存所需而进化的视界：高山，丛林，大漠，平原，冰川……不同的气候环境下，生存着不同的部族，高山之民的坚韧，密林猎手的迅捷，大漠眷属的豪壮，原野之灵的机敏，凝霜血脉的沉静，地缘性的环境催化造就了各部族不同的先知们。
选择一项你的最高属性属性，用它来代替感知决定你的敏感范围，如果这个属性是感知，那么你的敏感范围翻倍。
加值转换:本瞳术加值转换为洞察加值。
 
 
 
A级:根本的世界
属性:感知+6，沉着+6
技能树：无
特性：一切都无所遁形（双特性），加值转换
特殊：由于没有技能树，所以额外获得1个特性。
描述：缤纷的世界揭开了它的面纱，呈现在你的所见之中。
一切都无所遁形:再没什么能拦住追寻真理的先知，洞彻万变不定的空间与魅力无穷的诸天背后最真实的样子都是你的天赋。你获得真实视觉。并且能够免疫瞳术等级的空间效果，当然，你也可以选择自愿接受它的影响。
加值转换:本瞳术加值转换为洞察加值。
 