光中新生光中新生
本质：特异本质
描述：我曾与人类内心的怪物互相理解
我曾见证过人类的救赎
还有失败。
现在，是又一次的人生了。
“正于此地，愿你找到想要的书”
 
历史层-从光之中的二次复苏
价格：D+600
属性：无
能量池：无
技能树：开启D级助理司书技能树
特性：昂首阔步的信念（四特性）
特殊：没有能量池，额外获得一个特性
描述：我们早就迷失了前进的方向。这一次，情况会有所好转吗？
昂首阔步的信念：
当一个人连站都站不稳时，他该如何前进？你的生命值提升6点，你不会因伤势而陷入昏迷。
 
 
科技层-新生之人
价格：18XP
属性：4点属性自由分配，单属性上限为2
特性：卓尔不凡的理性（双特性）、属性自由分配、魔导书禁修（负特性）
描述：你那自以为不可饶恕的罪孽，很快就会变得微不足道。
卓尔不凡的理性：
我们走得太远了，一着不慎，满盘皆输。可我们不得不继续走下去。你的意志值增加3点，你的意志检定再获得3点修行加值。
 
 
文学层-从掠夺之中的再降临
价格：C+1200
属性：无
技能树：无
特性：核心书页-精装（双特性）、愈加善良的希望（双特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
描述：遵从“戒律”，不得显露半点悲伤...
核心书页：
你在以下书页中选择一项并获得对应的好处，一旦选定不可更改。
后巷帮派：你获得1点快速医疗，并且每6个小时可以将1点恶性伤害恢复为完好。
事务所成员：你在枪械，白刃，肉搏，交际技能中选择一项并在其相关检定中获得【9加骰】，若已为【9加骰】则改为获得1点附加成功，你的基础移动速度增加20米。
绝音残响：当你进行解开基因锁检定时，你可以进行两次，取较好的结果。
愈加善良的希望：
每一样充满希望的事物，最终只会召来绝望。但我们的所作所为，不会让事态进一步恶化。你获得相当于C级的免疫措手不及能力和C级免疫接触攻击能力。
 
 
艺术层-重生之人
价格：28XP
属性：6点属性自由分配，单属性上限为3
特性：生存下去的勇气（双特性）、属性自由分配、魔导书禁修（负特性）
描述：我们竭尽全力拯救这个世界，可到头来世界把我们当成垃圾一扫而空。
生存下去的勇气：
你已经挣扎得够久了，我真的不希望再看到你陷入绝望与愤恨之中...就像曾经的我那样。你获得相当于修真等级的免疫心灵不良点数能力。
 
 
自然层-未曾逃避悔恨和罪孽
价格：B+2400
属性：无
能量池：无
技能树：无
特性：存在意义的憧憬（四特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
描述：从不相信任何人的我们，无耻地唤醒了死去的同事...
存在意义的憧憬：
如果我们的存在本身就是一种疾病，那么只有一种方法可以治愈——闭上眼睛，再也不要睁开。你从以下能力中选择两项获得，一旦选定无法更改。
博爱：你选择一项属性，在施法上增加本属性一半的施法上限
守护：你选择一项属性，在防御上增加等同于本属性一半的天生防御
幸福：你选择一项属性，在先攻上增加本属性一半的数额
友谊：你选择一项属性，在攻击上增加本属性一半的伤害上限
 
 
 
语言层/社会层-守护之人
价格：54XP
属性：8点属性自由分配，单属性上限为4
技能树：无
特性：守护他人的决意、值得托付的信任、属性自由分配、魔导书禁修（负特性）
描述：我们的梦想，毫无意义...你听见了吗？大门正在关闭...它们永远不会打开了...
如果我的人生会以这种方式收场...那也无所谓。
但我们绝对不会如此退场。
守护他人的决意：
我的职责，是守护员工和朋友们...我绝对要守护所有人。你如同获得了专长巨武战士3级一般可以使用顺势斩且可以选择只对范围内任意名目标进行攻击，而不再强制攻击触及范围内的所有单位，同时你本次攻击不承受减值。若你原本已习得顺势斩，则本特性效果改为该次攻击不仅不承受减值，每1名敌对单位还会给你带来1点附加成功，最多不超过4点。
值得托付的信任：
那一天的痛苦...不管我抹去多少次，它们都会重新浮现...但我此刻已经不在迷茫。若你有队友在敏感范围内，每一名队友将为你带来1点防御和意志豁免上的附加成功，上限为修真等级（D1S9）*1点。
 
 
哲学层-踽踽独行的负荆行路
价格：A+4800
属性：无
能量池：无
技能树：无
特性：核心书页-限定（双特性）、直面恐惧，斩断循环（双特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
描述：不再有过去，不再有痛楚，不再有悔恨。吾已向你揭示最为真实的自我。
核心书页-限定：
你在以下书页中选择一项并获得对应的好处，一旦选定不可更改。
阶级礼仪：对支线等级低于你的敌人获得10点全伤害吸收
指令之意：全检定获得4个附加成功
血肉升华：获得4点再生和4点快速医疗。
艺术回响：你在使用意志力的基本用法时可以额外使用1点。 
试胆博命：进行解开基因锁和机运骰检定时，你可以进行五次，取较好的结果。
色彩收尾人：你在弓箭，枪械，白刃，运动技能中选择一项，你在使用该项技能作为关键技能进行攻击检定时，视为拥有对应技能的全部专业，同时其检定变为【8加骰】，若已为【8加骰】则改为获得3点附加成功。每轮一次，你额外获得一个标准动作。
协会成员：你以及你同一场景的盟友在攻击检定以及对抗性检定上获得12DP士气加值。
直面恐惧，斩断循环：
唯有重获自由，人才能真正为“人”。当一名敌人可以感知到你时，仅针对你其基础防御降低等同于你最高属性值*1点的数值，若其基础防御被降低到0或0以下，那么你在对其发动攻击时，视为具有修真等级的措手不及。
 
 
宗教层-救赎之人
价格：88XP
属性：12属性自由分配，单属性上限为6
特性：拥抱过去，创造未来（双特性）、属性自由分配、魔导书禁修（负特性）
特殊：无
描述：唯有真正的自由，才可治愈她未能治愈的疾病。
拥抱过去，创造未来：
天空即将崩塌，人类即将蜕变。每场景一次，以一个自由动作施展本能力后，本场景所有低于你的修真等级的时间类能力失效，持续你最高传奇属性*1轮，持续时间内，你对所有受到本能力影响的敌人的攻击视为修真等级的接触攻击。
 
 
总类层-神权政治之绳
价格：S+9600
技能树：无
特性：核心书页-艺术（双特性）、纯真的自我（双特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
描述：让我们为这黯淡的世界带来温暖吧，愿世间的每一个人都能像夜空中的繁星那般璀璨。
核心书页-艺术：
你在以下书页中选择一项并获得对应的好处，一旦选定不可更改。
残响乐团：你获得等同于你沉着和决心的平均值的伤害忽略。
漆黑噤默：你每轮获得三个额外的标准动作。
爪牙：你使用的武器伤害提升一级，你的施法或攻击上限翻倍。
纯真的自我：这一刻，我们会把苦苦摸索了数百万年的答案毫无保留地传达给大家。现在，该是我们退场的时候了。请不要悲伤，就算我们即将消逝在光芒之中，但我们绝不会被世人遗忘。
当你死亡时，你可以复活在你有队友存在的“据点”（一般为一个建筑）中，这个过程需要27小时，“据点”内必须有不同的美德与恶德数量合计9个的友方人物（可以由多个人物一起提供）作为你的“自我的象征”，当这个过程来到最后一小时，你需回顾你上个影片所经历的一切作为“纯真的象征”，然后如常复活。
当你购买本等级时，你如同开启四阶基因锁高级一般立刻挑战一次心魔，若你因此死亡，你仅能通过此法复活，在复活后如同未购买本等级一般返还购买本等级所消耗的支线或XP并且失去本等级的全部好处，在下次影片结束前无法再次购买本等级。 若你挑战成功，则在开启四阶基因锁高级时无需再次挑战心魔，但这不会为你的基因锁开启提供任何好处。
 
 
D级助理司书技能树
 
光之武装
本质：特异
价格：200
分类：特殊附魔（武器附魔）
购买时选定：本附魔只能附魔在不超过本修真等级-1的装备上，生效条件也等同。
极限适性：你可以对已附魔的武器选择以下强化，均只能购买一次。
情感—200分：附魔的武器进行攻击的主属性变为你购买附魔时最高的属性。
光芒—300分：若你有持握的附魔武器对应的专业，仅那个专业提供的加值增加3点。
萌芽—500分：附魔的武器招式适应性提升一级。
 
 
往日回忆
价格：D+1000
效果：你可以选择在购买本技能后立即进入你当前修真等级的楼层进行对过往的追忆修炼，当本过程结束后，你将获得11xp，并失去本技能，由此获得的xp仅能用于购买本修真的双数层。无论如何每部影片仅能购买一次本技能。
 
 
规避伤害
价格：D+1000
动作：迅捷/反射
能耗：1点意志力
目标：自身
持续：立即
效果：立刻进行一次肉搏格挡或白刃格挡，若你拥有枪械格挡或弓箭格挡的类似能力，则可以改为用那个技能进行。
 
 
轻微攻击
价格：D+500
动作：移动
能耗：无
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
效果：进行一次攻击，攻击的伤害上限仅有武器原本的伤害*1点（也就是不计算因各种特性和技能导致的武器伤害提升），无论如何该次攻击的上限无法被任何其他方式提升，该次攻击也不会触发任何命中或造成伤害后的追加效果。
 
 
攻守兼备
价格：D+500
动作：标准
能耗：无
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
效果：进行一次攻击，本次攻击你可以承受等同于武器伤害一半的减值，在直到下轮的防御上增加等额盾牌加值。

  
集中攻击
价格：D+1000
动作：整轮
能耗：1
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
效果：进行两次攻击，这两次攻击不视为一次攻击，并且令目标防御上承受3点多次攻击减值，伤害类型为挥砍伤害。