克苏鲁巫师克苏鲁巫师
前提：拥有克苏鲁信仰导向能力与D级施法者职能
本质：特异本质
价格：B+4000
能量池：魔力
技能树：开启克苏鲁施法者技能树
特性：巫师永念（双特性）、唯一道路（正负特性）、理智献祭（三正一负）
特殊：无
描述：总之，就冷原来说，不论它在哪个时空游荡，都不会是一个我愿意靠近的地方，所以我也不会喜欢这样一个相类似的世界，一个曾孕育出莱克所提到的那些无法归类的远古怪物的世界。在这一刻，我开始后悔曾读过那令人嫌恶的《死灵之书》，或是与大学里那位博学得甚至有些令人不快的民俗学者威尔马斯谈论太多这些东西。
——H·P·洛夫克拉夫特《疯狂山脉》
巫师永念：在这亵渎的对抗与痛苦中，你逐渐从他人的绝望与惨叫中磨炼的精神，你逐渐麻木不忍而几近疯狂，但是你的心却也如不可解的迷宫，不可击破的钢铁。现在，每当你对一个支线等级不低于你的敌人（无论如何，你无法将队友或友善单位视为敌人，敌人由ST进行定义）进行施法，且需要目标以意志检定对抗，且你在对抗中胜出，则你可以立即投掷一个D20骰子，这不是一个检定，若出数为20，则你的决心属性相关检定永久获得1点修行加值，并提升1点意志力上限，你获得的加值与意志力上限最多不超过你决心*1点。
唯一道路：当你选择接受与相信这世界的真相，你眼前的道路便有且仅有当下的唯一。本流派为克苏鲁信仰导向能力，兑换本流派后不可选择除克苏鲁神话以外的信仰导向能力，若之前已选择，则会立刻失去那些能力。特殊的，由本流派带来的信仰导向并不代表你必须信仰克苏鲁世界的神祗，而是你相信世界本身无法理解且麻木不忍，没有任何人类可以理解的善意，只有无尽而未知的天然恶意，因此你无法相信任何可以被人类理解的神祗。
你获得流派等级的施法者等级。
理智献祭：现在当你施展所有法术时，你均需额外支付等于该法术当前支线等级*2的意志力。若你施展的是本流派的专有法术（不包括并入本流派职能下的法术），则你每因此支付2点意志力，则该法术的威力值提升1点。你在施展本流派职能下的法术时，你可以额外选择使自己在决心属性上永久受到1点可以叠加不可避免的亵渎减值，你每以此种方式令自己承受1点亵渎减值，则你本次施法的威力值提升5点，每次施法至多使自己获得该法术支线等级*1点决心属性上的亵渎减值。
 
 
 
克苏鲁施法者技能树：
特殊的，该技能树下的法术可以通过死灵之书、玄君七章秘经、伊波恩之书、黄衣之王或其他拥有克苏鲁信仰导向的魔导书的“法术记录”特性直接获得，而无需购买流派总纲。
 
 
枯萎术
关键词：【暗】
专业：咒法，塑能
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：特殊
成分：姿势，语言
射程：敏感范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：本法术是强力的攻击法术，会对一名目标造成物理伤害。
效果：本法术通过“理智献祭”特性消耗的意志力改为你每消耗2点魔力便消耗一点意志力。你最多消耗传奇决心+神秘学等级点魔力（若你有其他增加法术魔力消耗的能力如超魔等，也仍需遵循这个上限），并立即以一个施法检定与目标的意志检定进行对抗，若你成功，则你每消耗1点魔力，目标便受到1点腐蚀伤害。
研发：当该法术达到A级时，你可以消耗72XP研发忏悔术，令你的该法术额外造成消耗魔力三分之一点噩梦点数，目标以意志豁免，并且接下来的所有行动获得等于噩梦点数的减值。同时马上进入昏迷，昏迷时间为噩梦点数/小时。该效果可以花费意志抵消，每1点意志抵消1小时。该噩梦点数每天自动减1，持续时间内，受到影响的目标每天进行一次沉着检定，DC为1，若成功则第二天DC+1，无限叠加，直至噩梦点数清空，如失败，则沉着-1，这是属性伤害，而下次的检定DC则变为1，重新累计。
目标可以消3倍的通用能量代替意志力抵消噩梦点的昏迷时间，
 
赤印术
关键词：【暗】
专业：咒法，诅咒
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点魔力
成分：姿势，语言
射程：无
目标：所有目标
范围：以你为中心，神秘学*1米
持续：专注
描述：可怕的法术，可以让一个或多个目标恐怖地死去。施法者在空中划出可畏的红色印记，同时念动真言。如果施法正确，施法者手指划过的地方会出现暗红色的印记并在空中发光。
效果：该法术每轮都需要支付本法术所消耗的魔力与一个移动动作进行维持，且该法术首轮需要你额外受威力值/2点不可豁免的恶性伤害，并且之后每轮受到威力值/2不可豁免的亵渎伤害。
距离你不超过神秘学技能上附加成功*1米范围内的所有目标每轮额外受到神秘学技能上附加成功*5点不可豁免的严重亵渎伤害。
距离你超过神秘学技能上附加成功*1米不超过神秘学*1米内范围的所有目标，每轮受到神秘学技能上附加成功*2点不可豁免的伤害。
研发：当本法术达到B级时，你可以消耗54XP进行研发，令距离你不超过神秘学技能上附加成功*1米范围内的目标受到的伤害增加12点；令距离你超过神秘学附加*1米不超过神秘学*1米内范围的目标受到伤害增加6点。
研发：当本法术达到A级时，你可以消耗98XP研发猩红咒印。现在只要你还维持该法术，你就可以随时主动结束该法术，随后受到5点决心属性伤害，进行一次施法检定，令范围内所有目标（包括你）受到成功数点的火焰恶性伤害。
 
连接开路者的力量
关键字：【空间】
专业：咒法
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：特殊
成分：姿势，语言
射程：决心*20米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：施法者创造一股巨大的无形力量打击单体目标。
效果：你消耗最多不超过你传奇决心+神秘学等级*1点魔力并立即以施展检定进行一次远程冲撞检定，在这次攻击中，你每消耗一点魔力便忽略一点由体积差造成的无名减值。若你成功命中，则你可以立即将对方击退（你消耗的魔力值-对方的体积）*1米（至少为1米），并且进行一次以你消耗的魔力值做为智力值的施法检定，目标以强韧检定对抗，若你胜出则造成差值点不可叠加的眩晕点数。
特殊的，如果以此法术进行破墙或破门，只要消耗的魔力值大于目标物体的硬度，且本法术的支线等级不低于目标物体，便可以立即造成体积等同于你的神秘学等级+2的破口。
增幅：你可以额外消耗魔力增加本法术的射程，每消耗1点魔力则本法术计算射程时决心视为提升1点，以此方式消耗的魔力不参与法术本身的效果计算。
 
揭去面纱
专业：咒法
威力值：4
价格：C+1000
动作：三个回合
能耗：3
成分：姿势，语言，材料（一枚未受精的鸡蛋）
射程：特殊，见下
目标：一个目标
范围：无
持续：一个影片
描述：本法术通过神秘的姿势和咒语，破除一个活物的所有魔法伪装。
效果：每部影片施法者等级*1次，你选定一个你曾经接触过的目标（这起码需要你和对方有一次做起码为语言上的交互，或者有眼神上的交锋，具体由ST判定）并且施展一次施法检定，目标以意志检定对抗。若你胜出，则在本影片内你忽略其任何不高于本法术等级的隐藏与伪装自身的能力与效果，与法术等级-1的反侦测能力效果。
特殊：ST可以禁止你购买本能力，若你已经购买，ST有权退还你支线/XP并且让你重新分配该支线/XP
 
 
克苏鲁抓攫术
专业：咒法
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：至少3点魔力
成分：姿势、语言
射程：神秘学*10米
目标：至少一个目标
范围：无
持续：专注
描述：用可怕的碾压般的压力定住一个或多个目标，暂时抽取他们的力量。目标会感到巨大的压力从天而降，身体无法动弹——好像被伟大的克苏鲁的强悍的触手捆住一样。
效果：本法术的维持需要每轮消耗一个标准动作。你选定一个或多个目标，最多不超过你的传奇决心/2个，每多选择一个目标则额外消耗3点魔力，随后进行一次施法检定，目标分别强韧豁免，若你胜出则目标进入远程擒抱状态，每轮一次目标可以无需动作进行一次强韧豁免，若胜出则可以脱离擒抱状态。
 
 
血肉熔解术
专业：咒法
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：至少3点魔力
成分：姿势、语言
射程：神秘学*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：这种恶毒的法术会把血肉（不限死活）加热到熔点。如果作用于活物的血肉，施法者消耗的魔法值会大大增加。
效果：你进行一次施法检定，使目标受到每3点魔力4L腐蚀伤害，目标强韧豁免，并受到成功数点减值，特殊的是，本法术可以用于对特定部位攻击。当目标因该法术死亡时，他视为因为自身的血肉融解而死亡。你可以使用该法术来快速处理死亡的血肉，此时一点魔力可以令一体积的血肉融解成液体。
特殊：你最多单次支付不超过智力值*1点魔力，若超出则每支付1点魔力需要承受1点不可避免的恶性伤害。
特殊：本法术必须使用魔力，无法以任何其他能量代替。
 
 
精神震爆术
专业：咒法、精神
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点魔力
成分：姿势、语言
射程：神秘学*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：本法术的目标会受到可怕的精神攻击。
效果：你进行一次施法检定，对目标造成成功数的严重精神伤害与恐惧点数，目标分别以意志检定豁免，该法术造成的精神伤害与恐惧点数均视为等同于C级的心灵影响能力。
 
 
蛇臂术
专业：咒法、变化
威力值：4
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点魔力
成分：姿势、语言
射程：无
目标：自己
范围：无
持续：神秘学*1轮
描述：使施法者的两只手臂变成分别两只毒蛇的前半身。
效果：你以一个迅捷动作使自己的双手变为毒蛇，这会令你的双手视为拥有本法术威力值/2点严重伤害的天生武器，其触及范围为神秘学*2米。并且你以双手进行的攻击可以额外令目标受到本法术威力值一半点严重腐蚀伤害，该伤害是一个等同于本法术等级的毒素效果.
 
 
肉体屈服术
专业：咒法
威力值：4
价格：C+1000
动作：10轮
能耗：3点魔力
成分：姿势、语言
射程：神秘学*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：专注
描述：施法者可以让单体目标变成活尸，只能接受简单的口头命令。
效果：该法术只能对灵魂离体的鲜活肉体使用，且该肉体与灵魂不在具有联系（一般而言阴神出窍、梦境体外游等主动进行的灵魂离体都视为肉体与灵魂具有联系），并且在其灵魂回到肉体中时立即结束。该法术需要每轮以一个自由动作维持，且每维持十轮需要支付1点魔力。持续时间内肉体将完全听从你的命令行事，虽然其只能接受简单的口头命令，但是躯体将执行命令直到任务完成、命令改变、躯体死亡或者法术终止为止。
 
 
莫特兰玻璃幻术
关键字：【时空】
专业：预言、幻象
威力值：4
价格：C+1000
动作：10分钟
能耗：3
成份：语言、姿势、材料
射程：接触
目标：见下
范围：见下
持续：立即
描述：创建一个通路来观察过去的景物。
效果：施展该法术需要一个占卜装置，例如水晶球等。你指定至少一个条件作为索引，例如人物、时间、地点，随后在施法过程中该法术会令水晶球显现出过去的影像，因此影像的时长至多为该法术的施法时间。拥有不低于本法术等级的免疫时间能力的目标不会出现在你的观察中。
 
 
尼约格萨紧握术
专业：咒法，诅咒
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
成分：语言
射程：智力值*20米
目标：一个目标
范围：无
持续：专注
效果：该法术每轮都需要支付目标上一轮受到的伤害数两倍的魔力与一个标准动作进行维持。你每轮与目标进行一次施法检定对抗目标的意志检定，若你失败则该法术立即结束，包括第一轮。持续时间内目标每轮受到本法术威力值点恶性亵渎伤害。如果在某轮中累计伤害使得目标死亡，目标的胸口将破裂炸开，他冒着热气的心脏会出现在你的手中。
 
 
治愈术
本质：魔幻
专业：咒法
威力值：4
价格：C+1000
动作：特殊
能耗：3魔力
成分：姿势、材料（针对目标病症有任何治疗效果的中药材）
射程：接触
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：本法术可以治疗肉体伤害。施法者必须接触受伤的人，并且反复念诵一段短语。本法术的一些变体还必须准备某些原料（治疗药草、药油等）。
效果：该法术的施法时间可变，至少为两轮（两个整轮动作），至多为十八轮。在确定施法时间后，你进行一次施法检定，并且在沉着属性上永久受到任意点不可避免的可叠加的亵渎减值，随后治疗目标检定成功数*（施法轮数三分之一，向下取整，至多为1）*（你受到的沉着减值+1）点冲击伤害，或治疗目标检定成功数*（施法轮数六分之一，向下取整，至多为1）*（你受到的沉着减值+1）点严重伤害，或治疗目标检定成功数*（施法轮数九分之一，向下取整，至多为1）*（你受到的沉着减值+1）点恶性伤害。
研发：当你的医学技能达到6级并拥有专业中医时，你可以消耗31XP进行研发，令该法术可以同时治疗目标身上检定成功数*（施法轮数三分之一，向下取整，至多为1）*（你受到的沉着减值+1）点任意不良点数。
研发：当你的医学技能达到9级并拥有专业手术时，你可以消耗64XP进行研发。现在你可以以一个施法检定通过本法术解除目标身上不超过本法术等级的诅咒、幻术、疾病、能力造成的不良点数、基于超自然力量的精神控制、基于超自然力量的毒素等效果，效果的施加者以施法检定对抗，若对方没有施法检定，则对方以意志对抗，若你胜出则成功解除。你每受到1点沉着减值，则在此次对抗中，对方受到本法术威力值点亵渎减值。
 
 
血肉防护术
本质：魔幻
专业：防护
威力值：4
价格：C+1000
动作：5个全回合动作
能耗：特殊
成分：动作、语言
射程：智力值*10米
目标：一个目标
持续：24小时
描述：令目标获得对物理攻击的保护的法术。
效果：每天你至多施展一次本法术。你消耗最多不超过你传奇智力+法术威力值+神秘学等级*1点魔力，给予目标每点魔力2点血盾生命值。每点激活后的血盾生命值能够代替目标承受2点除精神伤害、毒素伤害以外的伤害，针对源于内部的伤害血盾依然无法代替其承受伤害。每场景一次，受术者可以用一个标准动作激活最多不超过传奇耐力*2点血盾生命值，激活的血盾生命值在场景结束后无论是否被使用都会被消耗掉。
 
 
狐狸的信心灌注术
专业：咒法
威力值：4
价格：C+1000
动作：两个小时
能耗：3点魔力
成分：姿势、语言、材料
射程：神秘学*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：24小时
描述：暂时提升施法者的外貌和某些有关技能。需要一场仪式，在仪式上焚烧各种施法材料。
效果：你进行一次持续两个小时的仪式，并且选定一个目标。使目标在风度相关检定上获得威力值*2点神圣加值，并且在以风度为关键属性的互动系技能检定上获得9加骰。
 
 
透特之吟
专业：咒法
威力值：4
价格：C+1000
动作：30分钟
能耗：3点魔力
成分：姿势、语言
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：24小时
描述：使用本法术可以增长施法者的智力，提升他解决特定脑力问题的几率。
效果：在本法术持续时间内，你以智力相关检定获得8加骰。
 
 
灵体剃刀术
专业：咒法、创造
威力值：4
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点魔力
成分：姿势
射程：神秘学*10米
目标：自己
范围：无
持续：专注
描述：创造一把无形刀刃，可以用做攻击武器。
效果：你创造一柄无形刀刃，其数据下见。该法术需要每轮以一个自由动作支付1点魔力维持。
 
无形刀刃
分类：见说明
武器基本属性：武器伤害等于你的法术威力值，破魔等于本法术支线等级
武器特殊属性：【魔法】【幽冥】
心意武装：它视为匕首或其他任何你在“白刃”上拥有专业的武器，在你施法时决定。
幽灵刀刃：当需要计算无形刀刃的体积时，其体积视为1，但你无法通过无形刀刃获得格挡上的盾牌加值，或者获得相关体积计算的效果。
深层施法：无形刀刃不具有触及范围，而是以本法术的射程作为其攻击射程，这也代表你无法以其施其他不具有射程的招式，若招式具有射程，则射程改为本法术射程。
 
 
特兹查普特尔之钟
专业：附魔
威力：6
价格：B+3000
动作：6个小时
能耗：5点魔力
成份：动作，材料
射程：无
范围：无
持续：永久
描述：施法者对一只银、金、铁等单质金属制造的小铃铛或小钟进行附魔，使其获得强大的能力。
效果：该法术对其施法的地点有所要求，施法地点必须处于自然形成的高山之上，施法地点每有2000英尺海拔，造出钟的有效度就上升1点，基础为0，但是施法地点必须在星球上且不可超出大气层，若没有大气层则以ST为准。你施法该法术，并且通过6个小时的仪式制造一只附魔钟，在该附魔钟损坏前，你无法再次施展本法术。随后当面对目标为持有者的不高于B级的，拥有语言成分或使用表达技能进行或以声音为载体的能力时，任何持用附魔钟的目标均可以以一个反射动作轻轻鸣钟，并且进行一次d10，这不是一次检定，也无法被重投。若出数小于附魔钟的有效度，则附魔钟立即吸收该能力，并记录dp（若无检定则不记录dp）与目标消耗的能量数。在24小时内附魔钟不可再吸收任何能力，但是持用者可以立即以一个标准动作大声鸣钟，并进行一次施法检定，记录成功数，然后以附魔钟所记录的dp进行一次检定，施展被吸收的能力的目标受到目标消耗能量数*1L声波伤害，强韧豁免，并受到成功数减值（若无检定则无减值），最多不超过持有者的施法检定成功数，随后附魔钟内记录的内容立即消失。
 
 
黄金蜂蜜酒酿造术
专业：附魔
威力：6
价格：B+3000
动作：7天
能耗：5点魔力
成份：动作，材料
射程：无
范围：无
持续：永久
描述：能制造出魔法的饮品，可以让人类在宇宙旅行中承受高度真空和剧烈变化的环境。酿造这种饮料和进行旅行对施法者、使用者来说是两个不同的阶段（施法者和使用者可以不同）。
效果：你每天进行一次施法检定与魔力消耗，并且总共酿造物中消耗每剂10点魔力。这些魔力可以分在七天之中消耗；消耗的魔力越多，剂量越多，因此消耗的魔力在黄金蜂蜜酒酿被消耗掉前不会恢复，且占用魔力值上限，一般而言一剂等同于1升。。
每剂黄金蜂蜜酒可以令使用者在制造者的总施法成功数*1天内免疫B级环境影响，即使在宇宙中也可以自由的生存与作战。
特殊的，黄金蜂蜜酒也是一种稀世珍酒，若需要判断黄金蜂蜜酒的风味口感，则以制造者的总施法成功数取代正常酿酒相关检定的成功数。
 
 
血肉附魔术
专业：咒法、附魔
威力值：6
价格：B+3000
动作：至少5分钟
能耗：5点魔力
成分：姿势、语言、器材
射程：触及
目标：一个活着的目标
范围：无
持续：目标的决心*7天
描述：可以令施法者为受法者的皮肉进行防腐并附魔的处理。
效果：你使用一柄拥有【魔法】的造成挥砍伤害的白刃武器从目标身上切割下任意块皮肉并且进行附魔，目标如常受到白刃攻击。你每切砍下一块体积为1的皮肉则需要花费5分钟，并使目标受到一次白刃攻击。当累积切割下体积等同于目标的体积的皮肉时，你可以将这些皮肉编织成仅供目标装备的轻甲，该轻甲提供等同于目标所拥有的永久天生防御值的盔甲防御，并提供目标基于肉体的防御能力（仅限于，防能量武器、防弹、封闭），并且使装备者获得本法术支线等级的免疫衰老能力与无限寿命，轻甲至多存在本法术持续时间*1天，本法术结束后该轻甲失去以上效果并正常腐烂。但在法术持续内，目标的永久天生防御值降低一半（但这并不会影响盔甲提供的盔甲防御），并失去基于肉体的防御能力（仅限于，防能量武器、防弹、封闭）。
 
 
 
忘却之波/海拳之歌
关键词：【水】
专业：咒法、塑能
威力值：6
价格：B+3000
动作：一个小时
能耗：30点魔力
成分：姿势、语言
射程：模糊范围
目标：所有目标
范围：3米*12米*9米立方米的类立方体区域
持续：立即
描述：一种强大的法术，可以让一股汹涌的海浪往施法者指定的方向撞击过去。
效果：你必须站在液体中进行一个小时的施法，并且你的模糊范围内需要有至少没过地面10厘米的液体或者宽度至少为10米的储液体区域才能进行施法。你进行一次施法检定，唤起海潮之力召唤体积为23+威力值的海浪对范围内的目标造成等同于海浪体积两倍的严重物理伤害与不可叠加的纠缠点数，目标强韧豁免并受到你施法检定成功数的减值。在攻击后你的神秘学*1轮时间内，攻击范围内视为处于水下环境，深度为法术攻击范围的高度。
。
 
 
天气改换术
关键词：【水】【风】【光】
专业：咒法、塑能
威力值：6
价格：B+3000
动作：至少3分钟
能耗：至少10点魔力
成分：姿势、语言
射程：模糊范围
目标：所有目标
范围：半径神秘学*3.2km的圆形区域
持续：特殊
描述：缓和或恶化天气。可以由大群人施放，达成更大的气象学效果。
效果：你消耗任意点魔力，使当前天气变化为以下档位，每30魔力使其中一项效果提升或下降一档，每15魔力使该法术影响范围半径增加1.6km，每15魔力该法术的持续时间就增加三十分钟。
 
档数  第一档 第二档 第三档 第四档 第五档 第六档
云量   无云   多云    阴   黄色雾 橙色雾 红色雾
风向  风向无数按档数计算，只要施展了该法术就可以无需消耗地改变风向
风速   无风   微风   大风   暴风   飓风  龙卷风
温度 极端寒冷 寒冷   正常    热    炎热 极端炎热
天气   雨      雪    冰雹   风暴  冰雪暴  雷暴
 
注备：
黄色雾：范围内视距范围上限变为500
橙色雾：范围内视距范围上限变为200
红色雾：范围内视距范围上限变为50
若具有透视能力，则可以无视雾带来的视距影响
微风：视同无风
其余请查看环境规则
 
增幅：任何人具有C级以上施法者职能的目标均可以额外消耗魔力增加本法术的范围与一项效果的档位，每多一个目标参与，该法术的施展所需时间便多三分钟。
 
 
伤害偏转术
专业：防护
威力值：6
价格：B+6000
动作：迅捷动作
能耗：5
成分：语言，姿势
射程：触及
目标：自身
持续：专注
描述：防御性的法，施法者念动外神的秘密名讳，可以无效化多种攻击。
效果：施法者念动那不祥的名号，对攻击的人伸出手去。本法术可以每轮以一个迅捷动作维持。在法术持续时间内，你在每次受到攻击时，可以立即支付任意点魔力，并且针对此次伤害获得等额的伤害忽略，每轮你因此技能消耗的魔力值做多不超过你魔力池上限的二倍。
 
火焰斗篷术
关键字：【火】
专业：防护，塑能
威力值：6
价格：B+3000
动作：迅捷动作
能耗：5
成分：语言，姿势
射程：触及
目标：自身
持续：传奇决心*1轮
描述：本法术用穿梭闪烁的光点环绕施法者，每颗光点都拖着明亮的尾巴，摇曳着白热的光。施法者被斗篷包裹起来，升到离地面几英寸的位置。但是，身体动作完全不受影响。斗篷的灵气令人极其痛苦。
效果：在法术生效期间，你的基础速度提生40点，并且在敏捷属性上获得本法术等级（D1S5）*1点能量加值，在防御上提升威力值*2点闪避防御。任何使用天生武器攻击你的人，每次攻击时受到威力值*1点严重火焰伤害。如果你在法术持续时间内进行近战攻击，则此次近战攻击额外造成威力值*2点严重火焰伤害与等额的可叠加燃烧点数，反射豁免，但是同时你也要受到该伤害的一半（向上取整）。
研发：当本法术达到A级时，你可以消耗98XP研发克图格亚的拥抱，令你可以每轮可以以一个移动动作额外消耗 7点魔力释放一只火焰触手伸向指定的目标。这是一次触及范围为你的体积*2米的近战攻击，你以施法检定进行，武器伤害等于该法术的威力值，造成火焰恶性伤害与等额的可叠加燃烧点数，以此方式进行的近战攻击并不会对你自己造成伤害。
增幅：你每有一级施法者职能便可以额外消耗5点魔力，每消耗5点魔力则本法术提升的属性加值便提升1点。
 
心跳停止术
专业：咒法，诅咒
威力值：6
价格：B+3000
动作：标准动作
能耗：5
成分：姿势，语言
射程：敏感范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：令法术的目标经受一次严重的心脏病发作。
效果：在施展本法术之前，你必须花掉至少一天的时间来准备本法术，准备过程包括一场认真的仪式，施法者在仪式中净化自己的身心。净化过后，法术可以在随后七天的任何时候施放。你指定敏感范围内的任一目标，进行一次施法检定，目标以强韧/意志取高对抗，若你胜出则立即造成差值点严重亵渎伤害，并且令目标陷入持续一轮的定身状态。
研发：当该法术达到A级时，你可以消耗98XP研发死之真言，现在若你检定胜出，则你可以将目标的心脏（核心）凭空摘出，完好地出现在自己手上，令目标立即死亡，这是一个等同本法术等级的即死效果。
特殊：不死生物，构装体，泥潭生物或其他无需心脏也能活动的生物不受此法术影响，这没有对抗等级。
 
塞壬之歌
专业：咒法，精神
威力值：6
价格：B+3000
动作：全回合
能耗：5
成分：语言
射程：无
目标：所有目标
范围：以你为中心，敏感范围
持续：立即
描述：施法者通过吟唱一段歌谣或旋律，诱骗一名目标，以为施法者就是他或她心中所念之人。
效果：你进行一次施法检定，范围内所有支线等级在你法术等级-2的目标分别以一个意志检定与你对抗，若其失败则立即进入差值分钟迷情状态。若目标被强迫去做对施法者所爱的他人或者目标自己造成伤害的行动时，其可以再进行一次意志检定对抗你的施法成功数，若成功则迷情状态立即解除。
 
 
盐之歌/深渊之息
关键字：【水】
前提：特殊（下见）
专业：咒法，诅咒
威力值：6
价格：B+3000
动作：标准动作
能耗：5
成分：姿势
射程：敏感范围
目标：一个目标
持续：以移动动作专注
描述：令目标的肺里会灌满海水，可以造成痛苦的溺亡。
效果：你进行一次施法检定，并且立即和目标进行一次意志对抗，若你胜出则目标立即倒地并且进入窒息状态，特殊的，由本法术造成的窒息状态是由于体内突然充盈海水导致的，即使本身不需要呼吸也会因为体液被海水稀释或其他原因而进入类似状态，因此该不良状态可以影响无需呼吸的目标。处于窒息状态，目标每轮将你意志对抗胜出数*1点生命值中的伤害提升一级。目标须在每轮结束后进行一次DC等同于你施法检定成功数的强韧检定；如果检定成功，表明水已经被排出，法术效果终止，否则持续至目标死亡。
特殊的，该法术拥有特殊的购买前提，不论你以何种方式获得该法术，你都必须进行一次仪式并且完成仪式才能购买或使用该法术。你需要将你的头浸没在盐水/海水中直至溺水至少传奇耐力值*1轮，这视为窒息状态，特殊的，由此造成的窒息状态是由于体内突然充盈海水导致的，即使本身不需要呼吸也会因为体液被海水稀释或其他原因而进入类似状态，因此该不良状态可以影响无需呼吸的目标。该状态下你每轮需进行一次耐力检定，DC为自身决心值的三分之一。若检定失败，则受到自身传奇决心点不可避免的严重伤害。每轮在进行耐力检定的同时，你还需循环念诵一段祷词，直到仪式完成或你因窒息而失去意识（或者是死亡）。在仪式的最后阶段，你需要通过一次DC等于你受到的总伤害的意志检定来判断你是否坚持念诵祷词至仪式结束。当仪式结束后，需要同伴对你进行一次敏捷+医学（急救）检定，以此来排出你肺里的盐水/海水，DC等同于你受到的总伤害，每进行一次检定DC减少其医学技能等级一半点；若检定失败，你将持续处于溺水状态直到通过一次成功的检定。若你没能坚持到最后一轮溺水便终止仪式，则你将永久失去5点耐力。
 
 
不熄梵咏
关键字：【火】
前提：特殊（下见）
专业：咒法，诅咒
威力值：6
价格：B+3000
动作：标准动作
能耗：5
成分：姿势，器材（提灯）
射程：敏感范围
目标：一个目标
持续：永久/消解
描述：向伟大的不灭烈焰献上生命，火焰将永恒灼烧你的敌人。
效果：你以施法检定进行一次远程接触攻击检定，武器伤害视为本法术的威力值，这属于远程魔法射线，但并不造成伤害。一旦命中，除非你愿意，否则目标身上将永恒燃烧起一种违反已知物理定律的火焰，并且对目标每轮造成传奇决心+威力值点火焰伤害，对不死生物每轮造成传奇决心*2+威力值点火焰伤害。当你昏迷或是死亡时，受到不熄梵咏影响的火焰将自动熄灭，这是一个法术等级的诅咒效果。
特殊的，该法术拥有特殊的购买前提，不论你以何种方式获得该法术，你都必须进行一次仪式并且完成仪式才能购买或使用该法术。你需要一名体积超过3的，你在生物学意义上的“父亲”作为祭品，并且花费一天时间将其献祭与火焰之神。该祭品最好是，但并不非得是人类。特殊的，如果实在没有父亲，你可以献祭主神，这会导致你在一个幕间内无法通过主神进行兑换。
特殊的，若你拥有克图格亚改造，则本法术造成的伤害再增加传奇风度+改造等级点。
 
 
无瑕投掷术
专业：咒法
威力值：10
价格：A+6000
动作：迅捷动作
能耗：7点魔力
成分：姿势、语言
射程：神秘学*1000米
目标：一个目标
范围：无
持续：一轮
描述：背诵一小段韵文，施法者或受术者就能投掷一个物体并恰好落在他预想的位置，由法术引导投掷物的轨迹，让它击中预期的目标。
效果：你指定一个目标，使目标在本轮内的一次投掷攻击不论如何均保留有至少1点成功数，并且必然命中，该投掷攻击的射程不可超过该法术射程，若超出则不受该法术加成。当目标进行投掷攻击后该法术立即结束，在目标投掷攻击之前该法术至多持续一轮。
 
 
 
伏木之手
本质：魔幻
专业：咒法、召唤
威力值：10
价格：A+6000
动作：整轮动作
能耗：7魔力
成分：动作、语言
射程：触及
范围：半径神秘学等级*法术等级*1000米
持续：成功数*1小时
描述：召唤土蛟之王应龙（修德·梅尔）的力量唤起强大的沙尘暴。
效果：你立即进行一次施法检定，指定区域进入龙卷风与沙尘暴环境效果，特殊的你也会承受本法术带来的环境效果。当计算环境效果造成的减值时，其减值增加你的检定成功数三分之一点，向下取整。当目标针对环境效果进行豁免或检定时，其DC提高你的检定成功数三分之一点，向下取整。当计算沙尘暴带来的窒息效果时，则即使目标使用某些物品掩住口鼻也无法延迟进入窒息状态的时间。