全才全才
本质：特异本质
描述：全方面发展的天才，多个领域发展，但其随意一个领域都远超当前时代的学者，如列奥纳多·达·芬奇，王守仁，亚里士多德。
前提：拥有六项心智类技能。
 
D级 
属性：共4点属性，自由分配，最高不超过2。
能量池：无
技能树：无
特性：自由属性分配、天赋的睿智（四特性），
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。由于没有能量池，额外获得一特性。由于人类限定，获得1个特性。
描述：你的血脉淡薄，这时你在学校开始上学，或者上不起学开始自学，可能在教会学校学习，亦或者打零工后废寝忘食，虽然你现在依然有着广阔的知识盲区，但你已经拥有一叶扁舟。
天赋的睿智：你的所有心智系技能提升一级，最高以此法提升至三级，这不包含手艺和造物相关的技能，在这之后你选择其中一项，获得其所有专业。
 
 
C级 
属性：共6点属性，自由分配，最高不超过3。
技能树：无
特性：自由属性分配、学海无涯（双特性）、涉及神秘
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。购买本血统时禁止了洗点，再获得一个特性。
描述：你的血脉起到了作用，让你远超常人，你开始摸清了门道，并开始提升自己的知识，它让你沉醉，让你痴迷。
学海无涯：你选择一个心智类技能，获得其所有专业，其专业加值提升2点。之后每经历一场恐怖片，在恐怖片结束时你获得6点xp，你只能将其用于提升你的心智类技能。当最高技能与最低技能差5点时，你必须先提升等级最低的心智类技能，直到技能等级相差小于5，若有剩余，则继续自由分配。
涉及神秘：若st开启造物规则，则你开启了魔幻造物的权限，可以制造魔幻本质物品，若不开启则你可以选择一个心智类技能，获得其所有专业，其专业加值提升为3点。
 
 
B级
属性：共8点属性，自由分配，最高不超过4。
技能树：无
特性：自由属性分配、领域衍生、坚毅的孤高者、大师拥有着一颗学徒的心。
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：你的血脉让你颇有建树，你已经被某个组织吸纳，并且开始发展衍生至其它领域，但长时间的研究学习，让你孤身一人，但你的执念让你坚持了下去。
领域衍生：你选择一个非心智技能，在判定技能类别时该技能视为心智类技能，并在相关检定上获得等同于你心智类技能等级带来的总附加成功数/2点内在加值。你剩下未拥有全专业的心智类技能获得全专业。
坚毅的孤高者：你的意志检定的内在加值提升等同于你心智类技能的等级带来的总附加成功数*1点，但你手艺技能的附加成功数并不会带来加值。
大师拥有着一颗学徒的心：你提升你等级最低的心智技能时，所消耗的XP减少血统等级（D1A4）*1点，最少消耗1点，且其他消耗XP减少的特性、技能无法同时生效。
 
A级
属性：共12点属性，自由分配，最高不超过6。
技能树：无
特性：自由属性分配、融汇贯通，万能之人（三特性）。
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：你或许成为了半个先行者，并成为了组织的领头人之一，现在你已经是真正的全才，所有的知识你都将其融会贯通，已经没有你不了解的领域。或许你死后，你的名声将会流传千古。
融会贯通，万能之人：你的意志和心智类技能相关检定，获得等同于你心智类技能总等级数*1点内在加值。