八方来客八方来客
描述：泉涸，鱼相与处於陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘於江湖。--庄子
每当出现一种技术都是因为当下社会处于相对混乱状态却又乱中有序的状态，这种背景的世界一般被称之为黑暗的中世纪，有的时候称之为西进运动，而我们称之为江湖。
江湖原指水域，但又蕴含着不愿被束缚，渴望自由的意志，从社会角度来讲，江湖人士就是指没有地位处于正统社会边缘为生计而奔波的底层游民，只能在群体内部寻求支持和照应于是就产生了帮会和门派。
这些门派被分为四大门和八小门，四大门：风，马，雁，雀。八小门：金，皮，彩，卦，评，团，调，柳。并不存在什么华山，武当，少林等文学作品中的诗歌传奇，同时，这些所谓的门也并不是指具体的门派，而是指江湖上的各种生意。比如说，靠武术走江湖的行当又叫做瓜行或卦子行，卦行又分为明瓜子和暗瓜子，明瓜子是指吃英雄饭穿好汉衣的白道，主要工作为保镖，护院等，暗瓜子是指闯江湖，占山为王，欺行霸市或偷鸡摸狗之人，即为黑道。黑白两道虽然完全不同，但却又有一种依存关系，无论细分多少，所做之事多少见不得光，唯一的区别是，有的人是在明抢有的人是在玩套路。
武术的基本定义：源流有序，拳理明晰，风格独特，自成体系。不同武术风格基于思想，思想不同，武术风格亦大有不同，每一个招式，每一个步骤都有它的内在逻辑，这便是拳理明晰。不同环境下，不同职业之人，武器，招式便会大相径庭，而随着时间推移，这些不同的招式被人们编成套路，这便是源流有序。从来没有哪一种技术是可以脱离现实独立存在的，武术，武器的使用技术若是没有积累亦不可能凭空出现。
八方来客：寓意指江湖中八小门内为生活奔波的侠客们所互相编写的武器使用技巧。
前提：两项生理属性至少为5，一项生理至少为3，白刃或肉搏技能等级至少为4。
 
 
 
D级称号
价格：D+1000
能量池：内力
特性：武学勘识（双特性），识破（双特性）
技能树：开启D级八方来客技能树。
武学勘识：八方来客技能树下的招式都具有【武学推演】关键词，在施展具有【武学推演】关键词的招式进行攻击检定时，获得称号等级*1点的洞察加值，每习得一个八方来客技能树下的招式，该加值额外提升1点。
识破：每当受到来自不同目标的攻击时，以反射动作支付1点意志力，可以［智力＋白刃／肉搏（取高）］鉴定进行一次【武学推演】鉴定，攻击者需要进行一次虚招鉴定将成功数作为这次【武学推演】鉴定的DC，若推演成功，则对攻击者获得识破状态，同一时间识破只能专注于一个目标，专注状态持续一个场景，每消耗1点内力增幅，则该次武学推演鉴定获得1点附加成功，至多可增幅称号等级/次。
 
 
C级称号
价格：C+2000
特性：后发先至/先发后至（三特性），分心
技能树：开启C级八方来客技能树
后发先至/先发后至：你可以从以下两项中选择一项获得，一旦选择不可改变。
后发先至：当你在别人的回合发起进攻时，这次攻击获得【武学推演】关键词，若已获得，则获得优势，攻击鉴定可以投掷两次取较好结果。
先发后至：当你触发需要自身动作准备（包括但不限于繁者剑，准备动作攻击等）在别人行动下发动的能力时，这次攻击获得【武学推演】关键词，若已获得，则获得优势，攻击鉴定可以投掷两次取较好结果。
分心：你现在的识破专注可以同时对传奇决心/传奇沉着（取高）+1个目标生效。
 
 
D级八方来客技能树：
 
 
架势：问手
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
目标：自身
范围：无
持续：该架势只有在识破专注状态下可以发动，该架势持续时间与识破专注相同。
描述：这是一个起手架势，你同一时间只能维持一个架势，这不只是一个描述。
架势：针对专注目标的攻击，在防御上增加3点洞察防御与1点附加成功。
修行：每习得格，侧步，凹招，拦中的一个招式，可以再支付2/4/6/8XP修行问手架势，使架势提供的洞察防御再提升1/2/3/4点。
 
 
架势：小念头
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
目标：自身
范围：无
持续：一场景
描述：保守正中，以面追形，以中轴重心直面敌人，两只手皆面向敌人，更快出招，面临直线打击风险更大，进阶需要连消带打。你同一时间只能维持一个架势，这不只是一个描述。
中线理论：平衡性鉴定获得等同于白刃或肉搏技能等级*1点招式加值，在受到全力一击，冲锋攻击，范围伤害时，基础，闪避，格挡防御依次总计减少3点，每次增幅该减值再增加1点。
增幅：架势持续期间对识破专注目标进行白刃或肉搏攻击时，可额外支付1点能耗增幅，同时白刃或肉搏技能上每有1点附加成功，则可再额外支付1点能耗进行增幅，每次增幅都使自身对目标造成的多次攻击减值额外增加1点。
 
 
防御技：格
价格：D+1000
动作：移动动作
能耗：1
目标：自身
范围：无
持续：白刃或肉搏（取高）/轮 
效果：你在进行白刃或肉搏攻击后，可以移动动作进行相应技能的格挡，同时在防御上获得X+1点防御附加，X等于白刃或肉搏技能上的附加成功。
问手：处于问手架势下时，可以反射或迅捷动作将该防御技融入问手架势中，该招式提供的防御附加提升1点，且总是视为进行了格挡，若如此做，则该招式效果仅对识破专注目标生效。
特殊：面对一次攻击每次只能选择一种防御技生效，每回合一次当一个防御技还在持续中时，更换不同防御技来应对只消耗迅捷动作/反射动作。
 
 
防御技：侧步
价格：D+1000
动作：移动动作
能耗：1
目标：自身
范围：无
持续：白刃或肉搏（取高）/轮
效果：自身在本回合中在以移动动作进行得一次移动中，若移动距离低于基础速度，则计算剩余距离X米，本轮内你可以花费一个自由动作再进行一次移动，移动距离上限X米，每以此移动5米距离则消耗1内力。
特殊：面对一次攻击每次只能选择一种防御技生效，每回合一次当一个防御技还在持续中时，更换不同防御技来应对只消耗迅捷动作/反射动作。
 
 
防御技：凹招
价格：D+1000
动作：移动动作
能耗：1
目标：自身
范围：无
持续：白刃或肉搏（取高）/轮
效果：在受到攻击时，可宣言减少自身任意3点（基，闪，洞）防御来获得1点防御附加，或减少任意3点（盔，天，格）来获得1点DR/魔法，你最多以此方式获得白刃或肉搏技能上附加成功*1点得防御附加或DR/魔法，因此失去得防御在本轮内不会恢复，若你处于措手不及状态时，无法以此获得防御附加，若你受到未被免疫得接触攻击时，无法以此获得DR/魔法。
问手：处于问手架势下时，可以反射或迅捷动作将该防御技融入问手架势中，在受到来自识破专注目标的攻击时，可以反射动作宣言失去自身下次肉搏/白刃攻击上1点附加成功，使问手提供的洞察防御再增加3点。
特殊：面对一次攻击每次只能选择一种防御技生效，每回合一次当一个防御技还在持续中时，更换不同防御技来应对只消耗迅捷动作/反射动作。
 
 
防御技：拦
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1
目标：自身
范围：无
持续：白刃或肉搏（取高）/轮
效果：面对自身肉搏/白刃触及距离内有目标在进行闯越检定时，可以迅捷/反射动作，进行［智力＋白刃／肉搏（取高）］的【武学推演】鉴定代替力量或敏捷对抗目标得闯越检定，来拦截对方。
特殊：面对一次攻击每次只能选择一种防御技生效，每回合一次当一个防御技还在持续中时，更换不同防御技来应对只消耗迅捷动作/反射动作。
 
 
缠斗
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：3
目标：自身
范围：无
持续：一场景
描述：一种近距离缠斗的技巧姿态。
游步近身：你可以以自由动作透支下一轮的移动动作进行一次移动（若下一轮没有移动动作，则无法透支）。若本回合自身没有使用过移动动作，且仍然具有移动动作，则可以用反射动花费本回合的移动动作进行一次移动。
 
 
C级八方来客技能树
 
 
架势：一指朝天
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3
目标：自身
范围：无
持续：一场景
描述：这是一个起手架势，你同一时间只能维持一个架势，这不只是一个描述。
攒劲：以生理属性为主属性进行肉搏/白刃攻击检定时，可将一个除主属性以外的生理属性上的附加成功加入这次鉴定中。
 
 
 
封手
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
射程：触及
目标：自身
范围：无
持续：白刃或肉搏（取高）/轮
描述：一种近身短打的技巧。
截击：当指定目标处于你肉搏或白刃（取高）近战触及内时，你在对目标发起进攻时可进行一次［智力＋白刃／肉搏（取高）］鉴定使指定目标直到在你下个回合的行动轮期间在攻击鉴定上受到等额的招式减值，最多不超过你的传奇传奇力量*2点，不可叠加，若目标期间脱离你的近战触及范围则不受该减值影响。 
增幅：每有一级称号则可支付3点内力，令减值上限提升2点。
 
 
四平大马
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3
射程：触及
目标：自身
范围：无
持续：耐力值/轮
描述：稳如铁塔坐如山，手是铜锤脚是马。
铁马：天生防御增加求生技能等级*1点，在耐力属性上每有1点传奇成功带来的附加成功，则在防御上获得1点基于天生防御衍生的附加成功，这些防御无法对针对特定部位的攻击生效。
增幅：求生技能上每有1点附加成功则在启动铁马时可额外支付1点内力使四平大马的防御效果在一个特定部位上同样生效。