八极拳八极拳
本质：魔幻本质
前提：肉搏5
特殊：当你满足前提后，你可以支付500分直接开启购买本流派的技能的权限。此资源的原型为型月世界及现实中的技巧。
 
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启八极拳技能树
特性：缩步（双特性）、震脚发劲（三特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性。
描述：斫元气，搜元精，造化万物难隐情。冥茫八极游心兵，坐令无象作有声。
缩步：所谓打人若亲嘴，八极拳法擅长贴近距离进行格斗。你的基础移动速度提升10米并且你的近战攻击触及提升5米
震脚发劲：你可以以一个迅捷动作，令自己在肉搏技能相关检定上获得【9加骰】，持续3轮，当你释放此资源技能树下的招式时，若你使用的招式动作不低于移动动作，那么视为你已经支付了迅捷动作。
 
 
八极拳技能
特殊：此资源下使用的能量通常可以为内力、斗气、气血、真气等，较为特殊的也包括魔力。
 
立地通天炮
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
射程：特殊
目标：特殊
持续：立即
描述：万物静观皆自得，四时佳兴与人同。道通天地有形外，思入风云变态中。
效果：你在攻击结束后进行变招，若你进行的近战攻击若命中并造成了至少1点伤害，你可以立即以迅捷动作追加一次往任意方向的冲撞，本次冲撞无法造成任何伤害，也不会触发任何除冲撞自身效果外在命中后发动的效果。这在画风上是你使用手肘或膝盖肘击对方。
 
左右硬开门
价格：D+500
动作：标准
能耗：1
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
描述：晨起开门雪满山，雪晴云淡日光寒。
效果：你进行一次肉搏近战攻击，此次攻击拥有【威猛】，计算武器体积时以使用者体积为代替，且不再因处于格挡的目标增加DP，而是改为降低目标的格挡防御，若你以此法将目标的格挡防御降低至0或更低，则你的攻击获得D级措手不及攻击。
 
迎门三不顾
价格：D+500
动作：自由/反射
能耗：1
射程：自身
目标：自身
持续：立即
描述：通过压迫自己的身体不顾一切的冲锋。
效果：你对自己进行一次肉搏攻击，且你可以选择将其中的任意点伤害上升一级，你每因此受到一点严重伤害就立刻移动1米，每受到一点恶性伤害就立刻移动2米。当一个目标移动出你的攻击范围，那么你可以以反射动作使用此技能使其重新进入攻击范围。
特殊：若你有生理系能量池，则可以支付该能量池抵来消此技能造成的伤害，每2点能量可以抵消1严重点伤害。
 
左右迎风掌
价格：D+500
动作：整轮动作
能耗：3
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
描述：马蹄踏水乱明霞，醉袖迎风受落花。
效果：你立即进行一次移动并对目标进行一次拥有高速6的肉搏近战攻击，你此次移动中的基础移动速度视为提升了20米。
 
 
阎王三点手
价格：D+1000
动作：标准
能耗：3
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
描述：阎王判你三更到，定不容人到四更。
效果：你立刻进行两次肉搏近战攻击检定，这是一次攻击。并且你需要进行一次力量+肉搏检定，目标以强韧豁免，若是失败，则本次攻击差值点伤害提升一级。
 
 
 
霸王硬折疆
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
射程：触及
目标：一名敌方
持续：立即
描述：虎踞龙盘今胜昔，天翻地覆慨而慷。宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。
效果：你立刻进行一次肉搏近战攻击，本次攻击获得6点招式加值和10米的触及，并且你选择目标一项肢体造成实际伤害*1点的肢体妨害不良点数，目标以强韧豁免，并且本次攻击具有C级措手不及效果，。
 
 
猛虎硬爬山
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
射程：触及
目标：敌方
持续：立即
描述：猛虎一杯山中醉，蛟龙两盏海底眠。
效果：你立刻进行两次肉搏近战攻击，这不是一次攻击，你可选择攻击不同的目标，并且还会造成伤害值*1点的眩晕不良点数，不可叠加，目标以强韧豁免。
 
神枪无二打！
价格：C+1000
动作：移动
能耗：3
射程：自身
目标：自身
持续：三轮
描述：神枪一击，天下无二
效果：持续期间内你的近战攻击获得B级接触攻击效果，你的一次攻击在计算伤害减免类能力后，若你造成的伤害大于目标的剩余生命（即仅计算生命与伤害时会被击杀），你可以选择放弃造成伤害与其他影响并改为对目标造成一次C级即死效果，这一般表现为目标的身体机能立即停止死亡，若目标有类似于触发式免疫伤害或吸收伤害的能力，如替身甲等，则不会触发即死效果。