八绝争天法八绝争天法
本质：特异本质
前置：体型类人 肉搏6 传奇耐力5 拥有能量池：内力/气中的一种
描述：
这是某一世界中，被称为“狂徒”的武人武中阳所使用的武功，乃是极限摧动己身，从而达到十成，十二成甚至二十成出力的武功，一经祭出，有天地惧灭之威。
在山河社与当代“兵圣”齐衡山对决时，为了对抗兵圣的无相道身，武中阳将自身的武学推演到极限，将“刚”，“绞”，“化”，“透”为核心的“四相法”，再度重组，并与从兵圣处学到的无相感悟相合，最终形成“八绝争天法”，以此无上绝学正面摧破无相道身，奠定狂人武圣之威名。
然而，仅仅三月之后，武中阳便收到了一封来自皇都的请帖，邀请他参与一场仅有武道之巅参与的死斗！
兵圣齐衡山，狂徒武中阳，武魁公孙智，大魔寇三关，四位在野武圣，全部收到邀请，更别提那三山四门五层楼…这便是天下独一档的盛会！
紫禁之巅·武圣死决！
 
特殊：
本流派下的效果只能以近战接触发动，远程攻击（如拳气等）无效。
 
A级 八绝争天法
技能树：八绝争天法技能树
能量池：无
特性：崩撼撞打（四特性）
崩撼撞打：
你在进行近战肉搏攻击时，若你与目标的距离不超过1米，那么你可以试图强行挤入对方防御圈中，你与目标进行一次肉搏技能对抗，针对本次对抗你可以使用双倍的技能附加成功，若你胜出，则你本次攻击忽视目标的基础，闪避，格挡，洞察防御，并获得不超过肉搏技能等级的附加成功，且在你攻击时，你与目标占据同一格，在攻击结束后解除。
如果你发动本特性后，目标没有基础，闪避，格挡，洞察防御，或是目标陷入定身或震慑状态，那么你的那次攻击的伤害上限增加肉搏技能等级*运动技能上的附加成功点，最多不超过你攻击的主属性。
 
八绝争天法技能树：
 
四相劲力
价格：108XP
动作：附加在一次近战肉搏攻击中
能耗：7点内力
射程：触及
目标：那次肉搏攻击所攻击的目标
范围：单体
持续：立即
效果：
以拳破之：
附加劲力的近战肉搏攻击，伤害类型变为原伤害类型与力场伤害的复合伤害，若是原本就造成力场伤害，那么改为可以在攻击命中且造成至少1点伤害后再造成一次等同天生武器伤害的力场伤害，每个动作仅会触发一次。
增幅：
你在肉搏技能上每有1个附加成功，就可以消耗7点内力，使受到伤害的目标获得一层【劲力游走-拙/烈/截/灭】，由你选择哪一种，每次只能附加同一种劲力，留存的劲力最多持续肉搏技能/轮，留存劲力共计可以存在肉搏技能上附加成功*1层。
此外，若没有特殊能力，则在生效前，无法得知劲力的具体效果，与附加的劲力是哪一种。
你每种劲力分别需要44XP习得。
 
劲力游走-拙/烈/截/灭：
拙：厚重坚韧的劲力堵塞目标的经脉，妨碍人体正常运作，每层拙劲使目标的生理检定受到传奇沉着*1内在减值.
烈：爆裂的劲力在目标体内造成多次伤害，烈劲使目标每轮开始时需要进行一次强韧豁免，DC为烈劲数量*传奇耐力，若失败，则受到差值力场伤害，不附带任何特效。
每次应用该效果，烈劲的数量都会减半。
截：灵活的劲力引而不发，在经脉和气血中拦截目标的能量运转，目标在消耗能量时，需要进行一次DC为截劲数量*传奇智力的强韧豁免检定，若失败，则那次消耗能量的行为视为无法支付，且受到差值力场伤害.
每次应用该效果，截劲的数量都会减半。
灭：灭劲引爆目标体内所有劲力，被引爆的劲力会触发双倍效果，但持续时间变为一轮，且目标本场景内若被灭劲影响过，则不会再受到灭劲影响。
 
 
绝技·震岳脚
价格：64XP
动作：移动动作
能耗：7点内力
射程：触及
目标：自身
范围：单体
持续：本轮内的下一次攻击
效果：
你进行一次力量+运动检定，那下次近战肉搏攻击获得等同成功数的伤害上限，如果那次攻击击杀了敌人，那么你可以再移动一次。
 
 
天惊地动人间祸
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：7点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：单体
持续：立即
效果：
你对目标进行三次打击，只有最后一次使用近战肉搏攻击检定，前两次打击不视为攻击检定，，三次打击不视为一次攻击，且拥有不同的效果：
天惊：目标强韧对抗你的力量+肉搏检定，若失败，则受到差值的物理严重伤害，并且反射和防御上受到等额的无名减值。
地动：目标对抗范围攻击的反射豁免来豁免你的力量+肉搏+天生武器检定，若失败，则目标受到肉搏技能/次，【你的天生武器伤害/3）*（肉搏上的附加成功）+传奇生理属性之和】*1点严重物理伤害。
人间祸：忽视目标伤害吸收能力。
 
古往今来天下潮
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：7点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：单体
持续：立即
你对目标进行一次近战肉搏攻击，本次攻击计算伤害后，若至少造成了8点伤害，那么你可以继续使用本招式攻击，不需要动作，但只能对之前所使用的目标再次使用，但同一回合内每次使用本技能，都会使本技能所需的伤害翻倍，特殊的，该翻倍为叠乘。
（打击次数为1/2/3/4/5/6/7/8/9/10次时，需要造成8/16/32/64/128/256/512/1024/2048点伤害。）
特殊：本技能无论如何无法被任何方式方式被复读、重复、任何进行一次相同的攻击类的能力也无法对本招式起效，并且本招式不可结合其他附加在一次攻击中的能力使用。
 
八面妄绝九州裂
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：7点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：单体
持续：立即
你对目标进行一次近战肉搏攻击，若目标因此受到超过自身传奇耐力带来的生命上限*1的伤害，那么视为被你凌空击碎成七十二份，这是一个A级的即死效果，若没有造成即死效果，则本次攻击造成恶性伤害。
 
角国争天十方灭
前置：已学习流派下所有其他技能
价格：S+16000
动作：2个全回合动作
能耗：21点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：单体
持续：立即
效果：
你对目标分别释放天惊地动人间祸，古往今来天下潮，八面妄绝九州裂，之后计算本轮内目标受到的伤害，再对目标进行一次名为“十方灭”的近战肉搏攻击，造成恶性伤害，本次攻击额外造成等同本回合内之前目标受到的伤害，且额外获得等额的伤害上限。