六耳猕猴六耳猕猴
本质：魔幻本质
价格：B+3600
混世四猴之一六耳猕猴，传说中此猴善聆音，能察理，知前后，万物皆明。在各类影视作品中这只猴子经常被多次演义，在各种过度解剖西游记的评论里也是一种具有大量争议的猴子。
特殊：购买本血统后你浑身长出柔顺的金色毛发和一条尾巴，并且长出4只耳朵（别忘了你自己原来的2只），这让你在攀爬检定上获得1点内在加值，在聆听的相关检定上获得1个成功数，在豁免耳鸣的相关检定上减少3个成功数，同时获得2级猴语。

六耳猕猴
属性：智力+4 耐力+4
能量池：道力
特性：天生灵猴（双特性），善聆音（双特性），能察理，知前后，万物皆明，天生灵物(负特性)
技能树：无
特殊：没有技能树额外获得1个特性，一次性血统额外获得2个特性。
天生灵猴：作为一出生就不入轮回不在三界五行之中的天地宠儿，你天生近道，你在神秘学和学识上获得专业：道术。你自学强化任何能力时，可以减少5XP的消耗，最低降为1XP。
善聆音：你的敏感范围提升4倍，在聆听的相关检定上获得6DP的内在加值，并且获得等于自己感知范围的盲视。
能察理：在你自己的模糊感知范围内的所有声音，你可以无视任何的A级以下的阻隔和干扰来进行聆听，这些声音的清晰程度对于你而言就好像是被放大了无数倍并且分别被录下来了一样。对于你模糊感知范围之外，10倍与你的模糊感知范围的声音，你可以无视任何的B级以下的阻隔和干扰来进行聆听，声音清晰度虽然比不上在模糊感知范围之内，但是也依旧清晰可辨，就好像在你耳边说话一样。
知前后：面对你的视野内的所有的能力、招式(包括被动能力)，你都可以进行一次智力检定，DC由ST决定。如果你此次检定通过，那么你对该能力“明了”，你可以知道该能力的所有效果，以及它的前置条件，并且在应对这个能力是，他对你的最终影响会减少或者增加最多3点，由你的主观认知来确定。例子：XX攻击对你造成了3点严重伤害，你可以将其减少或者增加3点变为对你造成了0点或者6点伤害，不良状态类同。这个能力对被动效果也可起效。
万物皆明：你通过知前后能力所“明了”的任意能力，你在自学该能力时可以减少3点的XP消耗，但无论如何其XP花费不会低于原本的一半。同时你在面对任何的文字时视作拥有2级的该文字对应语言，面对图画时可以无需任何检定就理解该图画意思。
天生灵物：由于你是天生灵物，任何人可以通过一个智力+神秘学的判定，DC为你的风度值，如果成功他将立刻意识到你的身份，并且你在死后尸体可以被剧情人物视为B级天材地宝，如果你的尸体被剧情人物进行了炼化锻造，则你无法复活。你购买这个血统后无法使用洗点系统，并且死亡后的复活价格增加2倍，同时你不能使用任何对身体进行大幅度修改的改造(人机改全部包括，克苏鲁系也不行，具体由ST裁定)。