六道轮回拳六道轮回拳
本质：魔幻本质
前提：肉搏技能12级，人物的永久力量属性和耐力均达到51以上
特殊：若人物为荒古圣体血统，那么只需肉搏技能9级，永久力量和耐力均46以上，便可满足前提
并且本技艺不兼容查克拉能量池，也无法以查克拉能量池驱动
描述：遮天世界的至高拳术之一，可比肩者只有霸拳，可超越者只有叶凡以此拳术为部分根基所创之帝拳。该拳法一旦施展便可自行演化六片宇宙，造化玄法，每拳击出便有毁灭宇宙崩灭世界的伟力。
 
 
六道轮回拳无前后顺序，可以任意强化任一架势，随后便可正常安排自学规则进行自学或者花费支线和分数强化
 
 
第一架势
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：启动该架势后，持续时间内，人物的肉搏攻击获得额外的X个自然成功数，X等于人物已习得的架势的平方，并且人物的肉搏攻击获得C级的因果律效果，若是被击目标不能免疫因果律，那么此次攻击便起码具有1个自然成功数，这个成功数可以被防御上的附加成功抵消。人物每习得2种架势，该因果律等级便提升1级。
 
 
第二架势
价格：B+4000
动作：移动动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：启动该架势后，持续时间内，人物进行的肉搏攻击便始终视作进行了全力一击，并且全力一击获得的加值可以与同类加值相叠加。且人物每习得2种架势，那么人物在全力一击时便可增加已习得架势数量*1的破防能力（即：破甲、破魔、高速），人物可自由分配。当人物习得6种架势后，增加的破防能力的数量从“已习得架势数量*1”变为“已习得架势数量*2”。
 
 
第三架势
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：启动该架势后，持续时间内，人物每轮1次，在面对任何的攻击性能力的时候，可以对发起者进行一次肉搏攻击，此次攻击可攀附招式不得超过标准动作，但这并不会让你攻击到原本无法攻击到的目标。当人物习得6种架势后，该架势提供的反击次数增加一次。
 
 
 
第四架势
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：启动该架势后，持续时间内，人物天生武器的触及范围增加X*2米，X等于已习得架势数量*3，并且每轮一次，在进行肉搏攻击前，人物可以移动一次，距离为一倍陆行速度。当人物习得6种架势后，可移动两次。第四架势的效果触发不能连锁第四架势。
 
 
 
第五架势
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：启动该架势后，持续时间内，人物进行肉搏攻击时，可以选择此次肉搏攻击时消耗的任意一种通用能量，该次肉搏攻击每消耗了1点选择的通用能量以及此次攻击时每使用了1点意志力，那么此次攻击便可获得1点洞察加值。当人物习得6种架势后，持续时间内，人物选择再选择一种通用能量池，来获得相应的好处。
 
 
 
第六架势
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：启动该架势后，持续时间内，人物的力量获得X点无名加值。同时人物在进行肉搏攻击时，可以将此次攻击造成的所有伤害转变为此次攻击可以造成的伤害类型的一种，转变后，可以获得X平方*1的对应破除DR和能抗的能力，即转变为火焰伤害可以获得击穿火焰抗力和全能量抗力，若是物理伤害可以击穿DR/-。X等于人物以习得的架势数量*1。转化后的伤害不能再次转化。
例：人物习得了3种架势，进行了一次肉搏攻击，此次攻击造成12L挥砍8B钝击伤害，伤害上限15点，同时附加了3L火焰2L雷击，那么人物可以将此次伤害在挥砍、钝击、火焰、雷击4种类型中进行转化，比如可转化为12L8B的火焰伤害和3L火焰2L雷击的附加伤害，伤害上限15点，同时可以破除9（3的平方）点的火焰抗力和全能量抗力。
 
 
 
 
选开：
 
当人物血统为荒古圣体，且已习满六种架势，并且拥有B级以上的修真强化后，可支付A+4000或者等值XP，将六道轮回极尽升华为六道轮回拳。六道轮回拳只能通过此法习得。
 
 
六道轮回拳
价格：无（实际总价S+16000）
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：一个场景
效果：发动六道轮回拳后，人物可以立刻启动全部的6种架势，并且架势提供的因果律本质能力的等级提升到S级，并且已经习得的架势数量上升X个，人物每习得1种S级的能力X便+1，X初始为0。