兽人种兽人种Werebeast
本质：魔幻本质
前提：PC没有因为任何原因失去基因锁
总描述：十六种族中位阶序列第十四位。其国家东部联合(东部连合（Tōbu rengō）Eastern Union)，为世上第三大国。高度工业化的国家，有游戏机及升降机等现代设备存在。
兽耳兽尾的种族，耳朵和尾巴的种类因人而异。虽然无法使用魔法，但有着接近物理界限的身体能力，在限制使用魔法的前提下能与天翼种不相上下。
兽人种有着超常的五感，能凭五感判读魔法的气息或人类的感情，甚至能透过听心跳声来判断对方有没有说谎。部分个体拥有‘血坏’的体质，能暂时让身体能力进一步提升，甚至凌驾于物理法则。
特殊：兽人种并非拥有魔法天赋的种族，天生的独特兽瞳令兽人种不兼容瞳术位，这会为每级血统提供一个同级特性。
 
选开：购买游戏人生血统后，PC会获得一个新的技能“GAME”，并自动获得1级。当你处于“游戏人生”世界内或遭遇同为“游戏人生”血统强化的目标时，可以在各方自愿的情况下宣言“对盟约起誓“，在遵从”十条盟约“的前提下约定好胜负条件与各自的赌注，并选择一种游戏进行游戏对决，此时ST会根据选择的游戏决定”GAME“专业检定对应的主属性。随后双方进行”GAME“检定对抗。分出胜负后，事先定下的条件会被强制执行，这是一个ST本质的效果（雾）。
特殊的，双方也可以选择不用单纯的“GAME“检定对抗来决定胜负，而是通过更加丰富的rp以及根据剧情发展的情况选择合适的相关技能进行检定（比如在走钢丝比赛中进行运动检定或者在躲避球比赛中进行投掷检定与反射检定等），此时在”游戏对决“中进行的相关检定都会获得等于自身”GAME“技能等级*1的完美加值。
 
【十条盟约】：
【一】这个世界禁止一切杀伤、战争与掠夺。
【二】所有的纠纷一律以游戏胜负解决。
【三】游戏需赌上双方判断对等的赌注。
【四】在不违反【三】的情况下，游戏内容、赌注皆不限制。
【五】受挑战方有权决定游戏的内容。
【六】举凡〈向盟约宣誓〉的打赌绝对要遵守。
【七】集团间的纠纷应指定全权代理人。
【八】游戏中若有不正当行为，一旦败露即视同败北。
【九】以神之名宣布，以上各条皆为绝对不变的规则。
【十】大家一起和平地玩吧!!
 
 
D级：幼兽
价格：D+600
属性：力量+2，耐力+2
能量池：气血
技能树：无
特性：兽血之力（四特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：现在你成为了兽人种——拥有兽耳兽尾的类人种族。虽然无法使用魔法，但有着在限制使用魔法的前提下能与天翼种不相上下的，接近物理界限的身体能力。
兽血之力：你获得1点再生，你的一个天生武器伤害提升1L。
 
 
C级：成兽
价格：C+1200
属性：力量+3，耐力+3
技能树：无
特性：兽之超感（四特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：兽人种有着超常的五感，能凭五感判读魔法的气息或人类的感情，甚至能透过听心跳声来判断对方有没有说谎，甚至产生了“兽人种有读心的能力”这样的传言。
兽之超感：你获得灵敏嗅觉与灵敏听觉，你在感受技能相关检定上获得6DP洞察加值。此外，你在攻击检定上获得6DP洞察加值。你在针对位于你敏感范围内的目标进行感受技能相关检定如果是“察言观色”，则你该次感受技能检定再获得1点附加成功。
 
 
B级：凶兽
价格：B+3600
属性：力量+4，耐力+4
技能树：无
特性：血坏个体（五特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：部分个体拥有‘血坏’的体质，能暂时让身体能力进一步提升，甚至凌驾于物理法则——可以强行突破物理极限的五感——捕捉到半径五百米内的一切动静，甚至抵抗20倍气压，短暂的时间内可以在水上奔跑等都有可能实现。但即使是兽人种之中，血坏个体也相当稀少，能否觉醒相应的能力以及能觉醒到何种程度很大程度上需要靠命运眷顾吧……
血坏个体：你的特殊之处体现于身体中最有秘密的地方：当你进行解开基因锁检定时，你可以进行三次，取较好的结果。
你可以以一个标准动作支付5点气血爆发自己的血统力量，使自己的力量获得5点表现加值、耐力获得5点表现加值，持续一场景。
 
 
A级：狂兽
价格：A+7200
属性：力量+6，耐力+6
技能树：无
特性：提升-兽血之力（双特性）、提升-兽之超感、提升-血坏个体（二特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：现在你几乎已经完全掌握了血坏的力量，原有的各种能力获得了全方位的提升。
提升-兽血之力：你再获得4点再生，现在你的力量相关检定和耐力相关检定获得相当于你传奇力量与传奇耐力之和*1点内在加值。
提升-兽之超感：你的敏感范围与模糊敏感范围提升1倍，并且获得等于自己敏感范围的盲视。
提升-血坏个体：你的基因锁的持续时间变为耐力、沉着和决心取高。你打开基因锁无需动作，并且只要你不处于措手不及的状态下，就可以在回合外打开。除了四阶基因锁之外，你只要开启过一次基因锁，对应该等级的基因锁熟练度自动为满。
 
 
S级：凭神之巫女
价格：S+14400
属性：力量+8，耐力+8，决心+8
技能树：无
特性：神髓凭依体-狐疑（五特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：金色的两尾狐，有着闪耀着光辉的金色长发和主张兽人种<Werebeast>身份的长耳朵。身上穿着白、赤、黑三色编织而成，有如巫女服的衣饰。和初濑伊纲同样为兽人种稀有的“血坏”个体……这既是“巫女”——兽人种全权代理人，“兵”之种族棋的执掌者，亦是狐疑的神灵种一体共存的神髓凭依体。
神髓凭依体-狐疑：你现在获得真实视觉，同时获得S级心灵免疫。现在你同时视为人类与兽人，这只影响剧情效果。你由于传奇耐力带来的额外生命值翻三倍计算。并且你获得0级神格。
你的基因锁中的所有效果，获得以下变化：一阶基因锁中的被动效果和意志力基础用法中的取低描述变为取高。二阶基因锁的属性不再限于生理属性。三阶基因锁投入的经验当投入到所需的21点之后，将全部返还。并且你在开启基因锁的状态下使用意志力的基础用法时，可以获得等于传奇耐力或者传奇力量中较高者的附加成功。