兽耳人兽耳人
本质：特异本质
总描述：千万记住，兽耳娘并不是furry，兽耳娘并不是furry，兽耳娘并不是furry。
 
D级
属性：共4点属性自由分配，最高项不超过2。
能量池：无
技能树：无
特性：属性自由分配，萌ぇ萌ぇく～（三特性），耳朵与尾巴（正负特性）
特殊：由于没有技能树与能量池，额外获得两个特性。
萌ぇ萌ぇく～：你获得2级倾城之貌专长。
耳朵与尾巴：现在你长出了毛茸茸的动物耳朵与大尾巴，这对耳朵将会替代你的人类耳朵，当然，你也可以选择保留你的人类耳朵。你获得灵敏听觉，但是当你受到音波伤害时，该伤害提升一级。
 
 
C级
属性：共8点属性自由分配，最高项不超过3。
技能树：无
特性：属性自由分配，野性天赋
特殊：由于没有技能树，额外获得2点属性。
野性天赋：你在枪械，白刃，肉搏，运动，神秘学，表达技能中选择一项并在其相关检定中获得9加骰。
 
 
B级
属性：共11点属性自由分配，最高项不超过4。
技能树：无
特性：属性自由分配，野性灵敏（双特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得3点属性。
野性灵敏：现在你的基础防御变为敏捷与感知取高，而非取低。现在你可以选择获得如下效果之一，一旦选定则不可更改：
-你可以以一个反射动作移动相当于你基础移动速度的距离。
-你可以使用感知代替智力计算施法上限。
 
 
A级
属性：共16点属性，自由分配，最高不超过6
技能树：无
特性：属性自由分配，天赋灵敏（双特性）
特殊：由于没有技能树与能量池，额外获得4点属性。
天赋灵敏：现在你可以选择获得如下效果之两，一旦选定则不可更改：
-若有目标离开你的触及，或由你的触及范围内的一点移动至另一点，你可以使用一个反射动作立即对其进行一次可以附加动作不超过标准动作的招式的攻击。
-每轮一次，在你的一次移动结束后（若该次移动为冲锋，则在冲锋攻击完成后），你可以立即获得一个额外的标准动作以进行一次可以附带招式的攻击
-现在当你进行近战攻击时，你可以花费一个反射动作再重复一次这次近战攻击，包括不限于能耗招式等完全相同，这不视为一次攻击。