军械训练军械训练
本质：特异本质
前提：枪械技能达到3级
选开：在特异本质无效的剧情影片中，该称号及其下技能可作为自然本质存在
 
 
D级
能量池：无
技能树：开启D级军械训练技能树
特性：精确贯彻（三特性）、武装化（双特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性
精确贯彻：现在你的枪械攻击获得6破甲。
武装化：你的枪械技能等级提升一级，上限5级。现在你可以使用枪械技能代替白刃技能进行白刃格挡并计算格挡加值。
 
 
C级
技能树：开启C级军械训练技能树
特性：提升-精确贯彻（三特性）、提升-武装化
特殊：无
精确贯彻：现在你的枪械攻击其伤害上限再提升你的枪械技能等级*2点。
武装化：现在你每轮获得一个额外的迅捷动作。
 
 
B级
技能树：开启B级军械训练技能树
特性：提升-武装化（四特性）
特殊：无
武装化：现在你使用敏捷与感知取高而非取低计算基础防御；当你进行远程枪械攻击时，你在攻击检定上获得自身敏捷值*1点修行加值。
 
 
A级
技能树：开启A级军械训练技能树
特性：定位射击（四特性）
特殊：无
定位射击：现在当你花费动作进行枪械攻击时，你可以额外消耗与此次枪械攻击所消耗的子弹数相同的弹药（这需要当前装弹量满足该次子弹消耗），随后先对目标发起一次不造成伤害的与本称号同级的接触攻击，随后你的此次枪械攻击获得那一次接触攻击成功数*1的洞察加值。
 
技能：
 
 
隧穿射击
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一轮
效果：你的下一次枪械攻击将视为远程能量武器攻击，并因此获得【能量武器】，攻击后本技能立即结束，在此之前本技能至多持续一轮。
 
 
先制性三点射
价格：D+1000
动作：全回合动作
能耗：1点意志力
射程：视同枪械射程
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：本技能只能对先攻顺序低于你的目标进行。你立即对该目标进行三次枪械攻击，这三次攻击视为同一次攻击，但是在这三次攻击中你均至多使用【短点射】，而无法使用【长点射】与【连射】。
 
 
单人QCB
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1点意志力
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：1分钟
效果：持续时间内你每轮需要以一个迅捷动作来保持该身法，多次开启该技能刷新持续时间，在本技能持续时间你免疫突袭轮。本技能是一个身法。
 
 
薄处贯击
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：无
射程：视同枪械射程
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：本技能只能在你的枪械攻击上拥有瞄准加值时进行。你进行一次远程枪械攻击，并且在此次攻击中每进行了两轮瞄准便提升一点破甲。
 
 
掩护射击
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：1点意志
射程：以自身为中心
目标：所有敌对目标
范围：视同火力压制范围
持续：一轮
效果：你立即进行一次敏捷+枪械+武器伤害的检定，该枪械攻击无法应用高速和破甲，且视为范围攻击，范围内的所有敌人以反射豁免。若目标失败，则持续至你的下一次行动为止，持续时间内敌人对除你以外的目标进行攻击检定时受到差值点环境减值。本技能每次使用将消耗与火力压制同等的弹药。
 
 
制暴射击
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：无
射程：视同枪械射程
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你选定一个目标及其任意一部分肢体，随后立即进行一次远程枪械攻击，对所选定的肢体造成成功数点肢体妨害点数，目标以强韧豁免。由本技能造成的肢体妨害点数可以叠加。
 
 
创伤打击
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：无
射程：视同枪械射程
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你必须使用拥有【短点射】、【长点射】或【连射】的武器进行该技能。你选择一个目标立即进行一次敏捷+枪械+武器伤害的检定，目标以强韧豁免，若目标失败，则记录差值为X，则其受到你在此次枪械攻击中所消耗的弹药数与X/6取低次的武器伤害*1的伤害，伤害类型和伤害等级与武器伤害类型等同，伤害次数最高等于人物的枪械技能等级，这是多次伤害，但不会多次触发命中后的效果（如附加伤害、不良等）。任何增加你在单次枪械攻击中所使用的弹药量的效果均无法作用于本技能。
 
 
反施法先制
价格：B+4000
动作：被动
效果：每轮你的传奇敏捷*1次，当处于你枪械射程范围内的并且在人物视距内且具有效果线的任一目标施法时，你均可以花费反射动作立即对该目标发起一次不附带任何招式的远程枪械攻击，如常造成伤害。该目标在针对由该技能伤害造成的打断施法进行的维持施法检定时，DC提升目标受到的伤害一半。本技能视为反击，反击无法触发反击。
 
 
Fanning
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：无
射程：视同枪械射程
目标：特殊
范围：无
持续：立即
效果：你必须使用转轮式枪机节构的枪械施展该技能（例如左轮手枪等，但是某些步枪、霰弹枪甚至榴弹发射器也具有该节构，所以具体由ST定义）。你立即进行传奇敏捷与枪械备弹量上限与枪械技能等级取低次远程枪械攻击，这些均不视为同一次攻击，并且可以各自针对不同目标进行。任何增加枪械备弹量的效果均无法作用于本技能。
特殊的，如果你的角色是一个正统的美国西部红脖子，该技能可以更名为美式居合。
 
 
同步射击
价格：A+8000
动作：迅捷动作
能耗：7点意志力
射程：视同枪械射程
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你立即对一个目标进行一次远程枪械攻击检定，该次检定不造成伤害，而是使目标受到的下一次枪械攻击伤害上限提升成功数*2点，攻击后本技能立即结束，在此之前本技能至多持续一轮。特殊的是目标受到的“下一次枪械攻击”并不需要是由你造成的枪械攻击。
 
 
选开：
人工天气
价格：A+8000
动作：迅捷
能耗：7点意志力
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：在本技能持续时间内，你的【炮击】或【火力压制】可以直接选定天气、结界（包括固有结界）与特异空间（如壶中世界、镜世界、亚空间等）之一为攻击目标，由此你的【炮击】或【火力压制】将不会再波及其他目标。由于此类目标无法反射，因此直接计算你的攻击伤害，当总伤害达到导致其存在的能力的支线等级乘以支线等级中的D支线数量时，该能力立即结束。（例如面对S级效果时，所需要达到的伤害为5*81=405，针对由世界本身产生的效果时默认以当前世界最高支线等级计算）天气会变为角色希望的天气，结界会破碎，特异空间会将角色及角色敏感范围内所有友方目标送回主位面等。
若角色姓张则该技能可以更名为“大炮轰他娘兮”，若角色名叫哈尔西则该技能可以更名为“炮轰风暴”。