冬之教派冬之教派
本质：魔幻本质
描述：我能与死者交谈。人们曾称呼我为先知，也有人称我为食尸鬼。我没什么理由去破除他们的臆想
特殊：技能树中所有带有【晋升】标签的物品，都无法被造物制造。
特殊：你也可以直接以S+9600如常购买本修真的S级，但ST有权禁止你这样做。
 
 
D级/一名令人信服的招魂师
价格：D+600
属性：无
能量池：无
技能树：开启D级技能树
特性：纯白论（二正一负），公墓（双特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性
描述：有时候，当我特别灵验时，头一排的观众会昏倒。
纯白论：赫舍在书中心烦意乱地写下他对颜色的愤恨和对死亡的渴求。他还略微提及他正在构思，或已开始实践的那件大作——“淡白至极的绘画”将令世界为之着迷。他一遍遍重复着某几句引人注目的话，他称之为“冬之密文”。你可以看到死者的灵魂，并且能够与之交谈，无论其是否愿意都不得不回答你的问题，或许他们可以试图对你说的更加含糊，但是他们不能欺骗你，基于“冬”的力量，你不会因伤势而陷入昏迷，并且变为黑暗生物。
公墓：在醒时的世界，和在梦中一样，死者通常位于下方。你获得等同于耐力值*1米的掘地速度。
 
 
 
D级/作为灵媒声名远扬 
价格：18XP
属性：耐力+4
技能树：无
特性：回忆，刀子的秘密，单属性突破上限，魔导书禁修（负特性）
特殊：无
描述：有时我会用出乎我自己所料的嗓音说话
回忆：我们铭记死者，直至将其遗忘。你可以花费一个整轮动作“铭记”一具不小于3的尸体，为自身恢复1点恶性伤害或4点严重伤害。被“铭记”的尸体消失不见了，去了哪里？我想你不会想知道。该尸体每比3体积大3点，则可以额外恢复1点恶性伤害或4点严重伤害。
刀子的秘密：我们的先祖铸造刀剑、教授武艺、在战争的前夕咒骂这些行为都遵循着相同的规律。当你进行攻击时，你可以以耐力代替力量进行检定。
 
C级/食尸鬼
价格：C+1200
属性：无
能量池：无
技能树：开启C级技能树
特性：日落殊途，蠕虫密续（双特性）
特殊：无
描述：赤红的太阳低垂天际时的凉风。海浪原先的话音。在我们身边一同跋涉积雪的虚影。都压在时间的玻璃板下，变得粉碎。我须得重温失去的事物。
日落殊途：教会在骄阳分裂前就尊崇它——但在骄阳尚完整时，它日后的复数个自我就已经被认为是它的具名者了。而昕旦执掌的自然是死亡和进入居屋的道路。“纯白之礼”据称是纪念司辰昕旦的仪式，在黎明前冷冽之时的葬礼中施行。这份文献提醒道，在念诵仪式祝词时，所有的刀刃都不能出鞘，“否则尸体将不再沉默。当你“铭记”一具尸体时，你将在攻击上获得等同于你传奇耐力*2点的修行加值，持续一次攻击，本效果的生效次数，最多叠加你的（1+修真等级）*1次（也就是说当你C级是，你最多“铭记”三具尸体，来在三次攻击上获得加值，然后便需要重新“铭记”尸体才能获得这个加值）
蠕虫密续：“蠕虫总是迫不及待地要宿在我们身上。下列做法可令我们的身体不适宜它们居住。”你免疫等同于修真等级的因果律能力。
 
 
C级/食尸鬼
价格：28XP
属性：耐力+6
技能树：无
特性：躁动，一瞬追忆，单属性突破上限，魔导书禁修（负特性）
特殊：无
描述：赤红的太阳低垂天际时的凉风。海浪原先的话音。在我们身边一同跋涉积雪的虚影。都压在时间的玻璃板下，变得粉碎。我须得重温失去的事物。
躁动：挽歌儿小姐承认一切都将逝去，哪怕是回忆……但回忆可以传承，好似一支火炬，抑或一件宝物。当你“铭记”一具尸体时，可以进行一次纯耐力检定，每有3个成功数，就可以从尸体的记忆中搜索出一个问题的答案。
一瞬追忆：她理解我的躁动。她自己也不时有此体会。她提醒我没有什么事物可以长存。当你受伤时，每承受1点严重伤害就会获得1个“追忆”，每次受伤最多可以获得不超过传奇耐力*1个“追忆”，你可以在进行攻击检定时，花费最多不超过传奇耐力一半的“追忆”获得等额的附加成功。
 
 
 
B级/先知
价格：B+2400
属性：无
能量池：无
技能树：开启B级技能树
特性：白骨之书，完美体魄（双特性）
特殊：无
描述：赤红的太阳低垂天际时的凉风。海浪原先的话音。在我们身边一同跋涉积雪的虚影。都压在时间的玻璃板下，变得粉碎。我须得重温失去的事物……尽管其味醇熟而怪异。
白骨之书：作者红描述了教团的葬礼仪式，其中包括能够——理论上——确保不将逝去长生者的灵魂交给司辰的咒语。此类仪式会隐秘地向回忆与纪念之神——名为骨白鸽的司辰致以祈求，“因我们与那位司辰达成了共识。”每部恐怖片一次，当你因为伤害即将陷入死亡时，你可以免疫这次伤害，同时直到你下一回合行动开始前都不会再受到来自该攻击者的任何伤害。
完美体魄：达至机器般的精妙。筋腱裹束起白骨，外包裹光滑紧绷的皮肤。“我已达顶点，往后只有衰落。当你进行攻击时，可以以耐力代替力量决定伤害上限，并且以耐力代替敏捷决定先攻。
 
 
B级/先知
价格：54XP
属性：耐力+8
技能树：无
特性：重温（双特性），单属性突破上限，魔导书禁修（负特性）
特殊：无
描述：赤红的太阳低垂天际时的凉风。海浪原先的话音。在我们身边一同跋涉积雪的虚影。都压在时间的玻璃板下，变得粉碎。我须得重温失去的事物……尽管其味醇熟而怪异。
重温：如今我已尝过了墓地的果实，这种饥饿便时常来烦扰我。闻见腐败的芳香我的嘴就流涎水，肚肠像狗一样嚎叫。现在当你食用尸体之外的正常食物（包括烹饪后的）都会承受等同于耐力值*1点的恶心点数，以强韧豁免，同时你也不会因为食用尸体受到任何坏处，当你“铭记”一具尸体后，你可以获得等同于传奇耐力*3点不可叠加的临时生命，持续时间为一天。
 
 
A级/大功业
价格：A+4800
属性：无
能量池：无
技能树：无
特性：大功业（双特性），缅怀诸神（双特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
描述：悼歌诗人并不是最和善的司辰，但他的性情从不残忍，且他记得他所有的诺言。他伸手将我扶起，让我颤抖着独对世间，现在我已无法在我大限到来前终结。我将在午港的长生者中活动，我将观看杯之长生者、灯之长生者和凶猛的火之长生者共同的抗争，我还将维护被维护至今的边界，且于其间一直背负失落司辰的色彩，仿佛一块身燃玫瑰色火焰的炭。
大功业：沙里淘金，壳中拾粒，水中萃血，皆需功夫。当你进入一部恐怖片后，你可以选择临时降低任意点生命上限，每降低6点上限，你就会获得1点伤害上限，被降低的生命上限，将会以每天传奇耐力*1的速度恢复，特殊的，你也可以消耗由重温而获取的临时生命来代替生命上限，若如此做，则每18点临时生命，获得1点伤害上限，如此获得的伤害上限，持续到本场恐怖片结束后立刻清空。 
缅怀诸神：坟茔之子描述了赤杯如何饮干名为浪潮的司辰，飞蛾如何“从内部篡夺转轮”，盗走了它的皮肤，以及铸炉如何先盖过燧石的光芒而后粉碎之。“也许这些行为可说是光辉的，”她评论到，“然而辉光不可说是仁慈的。”当你进行攻击时，你可以额外攻击传奇耐力*1次，但是这和原本的那次攻击视为同一次攻击。
 
 
 
A级/大功业
价格：88XP
属性：耐力+12
技能树：无
特性：白鸽、蜕变，单属性突破上限，魔导书禁修（负特性）
特殊：无
描述：悼歌诗人并不是最和善的司辰，但他的性情从不残忍，且他记得他所有的诺言。他伸手将我扶起，让我颤抖着独对世间，现在我已无法在我大限到来前终结。我将在午港的长生者中活动，我将观看杯之长生者、灯之长生者和凶猛的火之长生者共同的抗争，我还将维护被维护至今的边界，且于其间一直背负失落司辰的色彩，仿佛一块身燃玫瑰色火焰的炭。
白鸽：白鸽记得被其他所有人遗忘的事物，你免疫不超过修真等级的禁止复活能力。
蜕变：我的骨骼已变得不一样。它们承载了已失者的传说。如若我没挨过蜕变，这个传说便是我的传说，而我的白骨残片会被别人佩戴在身，用肌肤温暖。你在进行意志检定时，你可以耐力值作为检定自然成功数。
 
 
 
S级/长生者
价格：特殊
属性：无
能量池：无
技能树：无
特性：长生（三特性），悖逆（双特性），魔导书禁修（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
描述：我感觉我可能有点蠢，竟向一幅画展示另一幅画。但当我转过街角走向画廊时，发现天正在下雪，且只下在那条街上。路过的行人或瑟缩，或疾行，或大声惊叹。虽然画已妥妥当当地包在牛皮纸中，我还是将它抱紧，然后踏上通往挽歌儿小姐厅堂的阶梯。挽歌儿小姐不见了。在她曾悬挂，而今空荡荡的地方是一块深色的长方形印痕。我惊愕地瞪大了双眼。但她不在这里，我亦无计可施。现今虽无计，然而当我在自家的寂静中解开淡白至极的画作时，我看到它变样了。一个模糊的身形站在虚界的门户前，回首眺望着——等待我随其同行。这个身形有些挽歌儿小姐的韵味。
长生：你获得0级神格，你由于耐力带来的额外生命值翻三倍计算，并且当你死亡后，你将在30小时内，被悼歌诗人从虚界接回，复活在漫宿，计算你死前身上所有的A伤数量，每小时减少传奇耐力*3点，当完全消除后你将通过三尖之门回到你死亡的地点或你在本恐怖片内最初出现的位置，若因任何原因悼歌诗人不存于本世界，则你将暂时获取其位格，并且可以自主从虚界返回漫宿进行复活。
悖逆：当你被任何人攻击后，你都视为对其进行了永久定位（但如果对方具有反侦察能力仍需如常对抗），你对其发动攻击或使用技能将不在需要效果线，且无视射程限制。
 
 
D级技能树
 
钻研图书
价格：D+1000
效果：你可以选择在购买本技能后立即进入一个名为莫兰书店的特殊空间研读密教书籍，当研读结束后，你将获得11xp，并失去本技能，由此获得的xp仅能用于购买本修真的双数层。无论如何每部影片仅能购买一次本技能。
 
 
裹尸袋
价格:500
本质：魔幻本质
分类：装置
体积：1
效果：你可以在其中装载体积之和最多不超过你的耐力*3的尸体，单具尸体的体积不超过5+传奇耐力。取出和放入尸体是一个整轮动作。
 
 
分裂之铃 
价格：D+500
分类：法器
体积：1
描述：先由此铃发声，而后一无所响。
武器基本属性：5B
武器特殊属性：
法器：仅在施展本修真技能树中的技能时，你可以在检定上获得等同于本法器武器伤害值的器械加值。
动听之铃：你在施展本修真技能的攻击检定上获得等同于传奇耐力*1点器械加值。
寂静之声：你获得1点快速医疗。

 
警夜密续
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点通用能量
射程：耐力*10米
目标：一个目标
持续：立即
描述：该密续描述了几种洞明密教启示的过程，包含一个或能为从“猎手之门”到达“巨蛇之门”指路的法术——后者在西方通常称作蜘蛛之门。“太阳素常在指定的时刻穿过居屋。自太阳分裂后，这一时间变得无法确定。”
效果：你以耐力+肉搏进行一次攻击检定，你每有10点生命上限，在攻击时获得1点内在加值，对目标造成等同于成功数点严重伤害，伤害类型为光能，目标以强韧进行豁免，伤害上限为耐力+神秘学。
 
仁母仪式
价格：D+500
动作：反射动作
能耗：1点通用能量
射程：耐力*10米
目标：一个友方目标
持续：一轮
描述：助手是献给蚁母的祭品。不过蚁母对治疗和下毒同等了解，且她将宽仁待我，接受次一级的祭品作为替代。通常是这样。这一经验并不能给助手带来宽慰。
效果：你选择一个射程范围内的目标，当其在本轮内受到伤害时，你可以选择是否为其承受伤害，如果选择是，则在计算为其所有伤害减免类能力（包括不限于伤害吸收、伤害减免、伤害忽略、伤害抵消、硬度、临时生命等）后，其所受到的伤害变为不可避免的伤害作用于你的身上，其不会受到伤害，但这并不会转移伤害带来的附加效果，诸如不良点数等，若目标受到多次伤害，你可以分别为每一次伤害选择是否为其承受。
 
 
 
干渴密续
价格：D+1000
动作：结合在一次攻击中
能耗：1点通用能量
目标：自身
持续：立即
描述：“一个口中干渴的人，多么强大的人啊，他的心智与世间的动态紧紧相连，将会从彼处回归这个动态的世间”
效果：当你进行攻击时，你可以选择对自己造成任意点严重伤害，每造成1点严重伤害，则该次攻击获得1点附加成功。无论如何因此获得的附加无法因某些特性或技能转换为其他数据，如天生武器伤害、伤害上限等。并且若你使用本技能，则本次攻击无法触发任何吸血或根据造成伤害值恢复生命的效果。
 
 
行步的言辞
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点通用能量
射程：耐力*10米
目标：一个目标
持续：立即
描述：这个法术的音节扣人心弦。我发现自己正随着节拍拍打着响指，我与他都不想停歇。
效果：你以耐力+肉搏进行一次攻击检定，在攻击上获得传奇耐力*1点招式加值，伤害上限为耐力+神秘学。
 
 
 
人类尸体
价格:50
本质：自然本质
分类：消耗品
体积：5
描述：里面的魂灵已去。到某个时点，它散发的臭气会重到让你不得不把它处理掉，但现在还不至于。它有可能引来注意；也可用来打动那些可打动之人
效果：一具普通的人类尸体，你可以像对待所有普通的人类尸体那样对待他。
 
C级技能树
 
剥皮密续 
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3点通用能量
目标：范围内所有目标
射程：耐力值*20米
范围：耐力值*5米
持续：立即
描述：“褪皮”曾为兜颈贵胄的一员，但它与同胞兄弟决裂，转而跟随轰雷之皮作无尽的舞蹈。当“褪皮”褪掉自己的皮后，它便得到了书写密续所需的墨汁。它不得不面对同族的愤怒。下文是它抵挡同族用的祷文。
效果：你以耐力+肉搏进行一次攻击检定，对于范围内所有目标造成等同于成功数的严重伤害，伤害类型为亵渎，并且你每有5点生命上限，则其在反射上承受1点减值。伤害上限为耐力+神秘学+传奇耐力。
 
 
林地感知
价格：C+1000
动作：迅捷
能耗：3点通用能量
目标：自身
射程：耐力值*1000米
范围：耐力值*10米
持续：耐力值*1分钟
描述：我学到了由何路途可前往林地，那团生长、纠缠在漫宿墙壁周围（尽管漫宿无墙）的黑暗。我可以以此入梦来重返林地。
效果：你令自己陷入半梦半醒的状态，通过林地眺望现实世界的景象。你每轮需要消耗一个迅捷迅捷动作，否则你无法获得对应的侦查能力。你可以指定射程范围内的任意一点，如同自身亲临且具有透视一般的观测内的景象，这视为一个C级的侦查能力，并且你可以使用耐力作为主属性进行调查检定。
增幅：你的修真等级（D1S5）每比C级高一级，则你可以额外支付5点通用能量令该侦查能力的侦查等级提升一级。
研发：额外支付D+500，若射程内存在一个正处于睡眠中的生物，你可以在其梦中跟他对话，这视为一个等同于修真等级的心灵影响能力。并且仅在一个目标试图察觉自己正被本技能侦查时，你如同具有修真等级的反侦察能力（这不会令你隐形）。
 
 
挽歌儿小姐【晋升】
价格：C+1000
动作：24小时
能耗：无
成分：姿势、材料
描述：一幅画作，画中肤色深暗的女人拥有雪色的双眸和剪得很短的骨白色头发，站在一个长满白花藤的小型大理石墓前。署名为“乔纳斯·B·蒙克，作于1811年。
效果：你可以花费500分颜料绘制一幅名为《挽歌儿小姐》的画作。
 
《挽歌儿小姐》【晋升】
本质：魔幻本质
分类：消耗品
体积：1
效果：当你观看这幅画的时候，随着你的心情，会发生一些特殊的变化。
躁动：这里的光线比我之前以为的要亮。色彩在挽歌儿小姐的肌肤下游动，好像电，好像油。叫人很难移开视线。获得一点不可避免且不可叠加的亢奋。
恐惧：我注视挽歌儿小姐的微笑越久，就越意识到她的牙齿。你获得1点不可避免的恐惧。
学会一个新技能或完成兑换：挽歌儿小姐一言不发，但过后我记得她的微笑如何驱散冷意，温暖了我。恢复1点意志。
昂扬的气氛：挽歌儿小姐一言不发，但很久过后我记得她的眼睛如何闪动。
冰结的气场：挽歌儿小姐一言不发。静默似画廊灯间的阴影一样汇积成片。
发现某个组织的秘密：挽歌儿小姐一言不发，但我后来意识到我们两个定是起了同样的念头：我们可以拿这个作为对付某当局者的手段。
安逸：挽歌儿小姐一言不发，但那一刻的亲密非常令人愉快，且带来了迟留不散的安心感。获得一点不可避免且不可叠加的沮丧。
食欲：挽歌儿小姐一言不发，但她的嘴角慢慢地，一分一分地向上弯起。我意识到我从未见过她开启双唇。
振奋：挽歌儿小姐一言不发，但我的心脏似遭捶打的铁砧一般猛跳，即便在我离开画廊之后。
心跳加速：挽歌儿小姐一言不发，但我在回家时，一路上脑海里总有个调子让我想到她。
安逸：挽歌儿小姐一言不发，但我露出了与她相仿的微笑。
购物：挽歌儿小姐一言不发，但过后我在逛一家旧货店时想到了她，然后便一时冲动买了些蠢兮兮的东西。
漫无目的的探索后：挽歌儿小姐今天的表情难以捉摸。我则改将她的眼、嘴、面部线条认知成互不关联、只是偶然组合在一起的物体，好像一个人口袋里的东西被一股脑倾倒在桌上。
漫无目的的探索后：挽歌儿小姐一言不发，但我当场既从口袋里一把掏出笔，在画廊里不顾一切地书写，仿佛有人在我的耳边低声给我指引。若我遵循指引，便能找到某些宝贵的东西。
怀念：后来，我记得挽歌儿小姐和我如何手挽手漫步于已打烊的画廊。她手擎蜡烛的光在其他画中的脸孔上跳动。“我们不会被遗忘，”她用极轻的声音道，“只要我们的画像存世。”
 
 
洗波音灵药
价格：C+1000
本质：魔幻本质
分类：消耗品
体积：1
描述：此配方用于复苏处于生人肚中的腐肉的回忆。这种药既然存在，必得到了制花人和悼歌诗人的允许……还有另一位司辰的协助。
效果：【晋升】
 
 
司辰回忆
价格：C+200
本质：魔幻本质
分类：消耗品
体积：1
效果：【晋升】
 
健康
价格：C+100
本质：魔幻本质
分类：消耗品
体积：1
描述：属于我的这具身体。世间存在各种各样的身体，但这一具是属于我的。我的头脑需要它，正如菌菇需要泥土。
效果：【晋升】
 
 
将现之色
价格：C+1000
动作：迅捷/反射
能耗：3点通用能量
目标：自身
持续：立即
描述：我们的翅膀舒展而闪耀，我们的鳞片如黑曜石般泛着柔光，我们的双眼拥有宝石般的刻面，我们的脚爪黯黑到无懈可击。
效果：你可以立即进行一次纯耐力检定，将你受到的一种不良状态降低等同于成功数*1点的点数，如果你以反射动作启动，则视为在你受到该不良点数之前便已经降低了对应点数，因此降低的不良状态点数最多不超过传奇耐力*2。
 
B级技能树
 
 
抛却服饰
价格：B+2000
动作：迅捷
能耗：5点通用能量
目标：自身
持续：耐力值*1轮
描述：石绿已教导我，裸露的自我并非真正的自我，不过这话不假。
效果：持续时间内，每当你受到一次攻击（若为进行多次攻击检定，但视为一次的情况，则每次攻击鉴定都触发一次本技能），你立刻进行一次以你的生命上限减去对方攻击时的防御值作DP的检定，对你发动攻击的目标受到等同于成功数的定值力场伤害，忽略最多不超过你传奇耐力*1点的伤害减免等类似能力。
 
 
兰花变容
价格：B+2000
动作：迅捷
能耗：5点通用能量
目标：自身
持续：耐力值*1轮
描述：“于产床中寻觅朱砂杯”，这是交给松树骑士的任务。令他惊奇的是，产床旁的助产士竟是山峦之母。带着敬畏之情，他阉割了自己，并将自己的皮剥下。警醒风暴欢乐地从他的残躯中冲出。”
效果：持续时间内，你获得等同于传奇耐力*1的伤害忽略。若在一轮内你被多次攻击，则从第二次攻击开始计算，每受到一次来源不为自身或友方的攻击，且这次攻击至少对你造成1点严重伤害，则你的伤害忽略再提升传奇耐力*1点，因此而提升的伤害忽略会在下一轮你行动开始时清空。
 
 
淡白的画布【晋升】
价格：B+4000
本质：魔幻本质
分类：消耗品
体积：1
效果：你可以花费24小时消耗1个司辰的回忆，为画布增添一重颜色，当消耗9个司辰的回忆后，本物品变为淡白至极的画作【晋升】。
 
 
淡白至极的画作【晋升】
本质：魔幻本质
分类：消耗品
体积：1
描述：“六者已失，卅者留存。”画布不是白色的。凑近看，你将隐约看到早已失落的司辰的形影，沿曲折的路途走进通往虚界之门。凑得太近，你将湎于落泪而不能自拔
效果：你可以花费24小时，来消耗一个健康，每消耗一个健康你在耐力上承受2点减值，当你消耗13个健康后，如果你已经具有修真的第八层，你可以饮用洗波音灵药，并将这幅画展示给《挽歌儿小姐》，之后这幅画与《挽歌儿小姐》立即被破坏，而后你立刻死亡，触发本修真中S级的长生特性，当复活后，你获得本修真的S级，并且不再承受因此而获得耐力减值。