冰雪仙女冰雪仙女
本质：魔幻本质
描述：她们居于在永恒的晶体之花中，飘荡在岁月的夹缝之中，是可以冻结光阴和岁月的使者。梦境主宰所创造的第三个仙女种族，也是最后一种，由神之杯里的祈愿之光结晶打造，“因为有些东西，我永远也不想要它逝去，所以我想其他人也应该是这样吧。”
特殊：兑换本血统后人物形象自动重置为一位灰色长发的少女，且无法更改。
原典：《我就是神》
 
 
D级：
属性：风度+2 耐力+2
能量池：无
技能树：无
特性：岁月使者、永恒冻土（三特性）、梦境生物（正负特性）
特殊：没有能量池、技能树，额外获得两个特性。
描述：在造物之神的祝福下，你们可以留住岁月的痕迹，阻挡光阴的侵蚀。
岁月使者：冰雪仙女拥有无限的寿命，这是一个D级的免疫衰老效果。
永恒冻土：冰雪仙女可以联系永恒的冰雪之地，获得等同于传奇风度*0.25立方米的储物空间，该空间是不定形的，空间内的时间视为绝对静止。从中取出任意一件物品是一个迅捷动作，装入物品是一个标准动作，你仅能将属于自身的或无主物品（即使名义上归属于他人的物品，也可以看作有主物品，即你不能以此盗窃物品，但如果具有主人的授权则你可以将其正常收纳）装入其中。
梦境生物：梦境生物为神造，人物获得倾城之貌2级，人物不得兑换成为黑暗生物和光明生物的资源，若已经具有，则不可避免的爆体而亡。
 
 
C级：
属性：风度+3 耐力+3
特性：祈愿之灵、岁月祈愿（三特性）、神造（负特性）
技能树：无
特殊：没有技能树，额外获得一个特性。
描述：冰雪仙女可以为祈愿者翻转时光来修复物品，只要其支付所需的代价。
祈愿之灵：凡是见到冰雪仙女者，皆可以认识到她是一位祈愿之灵。这代表着冰雪仙女进入剧情世界后会自动获得一个具有神话或传说背景的身份，该身份必须属于正神或善良背景且在当地（一般而言范围不超过一个村落）具有一定的传说度，冰雪仙女可以接受遇到她的人对她的祈愿，这些人被称为祈愿者，祈愿和接受祈愿者都需要使用至少一个整轮动作来祈愿。特殊的ST有权禁用本特性，改为你在意志豁免上获得等同于传奇风度*1点的内在加值。
岁月祈愿：遇到冰雪仙女的人们可以对她祈愿来倒退一件物品上的时光，祈愿者必须为完全自愿并且知晓代价，才可以进行祈愿，作为代价冰雪仙女则会收走其身上美好珍贵的记忆，以及产生的情绪，则代表这即是其复制了该记忆，也如同一位旁观者。数据上，冰雪仙女现在可以使得一件物品的状态最多倒退血统等级*风度/天前，每倒退血统等级/天，冰雪仙女需要支付1点意志力，而祈愿者将永久降低1点意志力上限，最低为2，若意志力不足扣除则无法继续倒退时间。需要注意的是，该能力只能在被其他单位进行祈愿时才能使用，不能对自身使用,且只能对所有权确实在祈愿者的物品使用。这是一个血统等级的时间效果。并且，该时间倒退并不会令损坏的物品复原，也不会令使用次数耗尽的物品恢复其使用次数(没有耗尽的物品也不会恢复使用次数)，只是使其看起来变得崭新。
神造：冰雪仙女为神造物，主神无法为其洗点。
 
 
B级：
属性：风度+4、耐力+4
特性：大祈愿之灵（二特性）、冻结祈愿（二特性）
技能树：无
特殊：没有技能树，额外获得一个特性。
描述：收集到足够的祈愿之光后，冰雪仙女将获得新的成长。
大祈愿之灵：冰雪仙女每通过接受祈愿使他人支付过1点意志力上限（可追溯C级时接受的祈愿），则计算获得1点祈愿点数，祈愿点数可1:1作为代价代替冰雪仙女和祈愿者支付所需意志力和意志上限。冰雪仙女每具有1点祈愿，则获得1点伤害忽略，最大不能超过人物的传奇风度。
冻结祈愿：祈愿者可以在冰雪仙女处存放物品，单次物品体积不得超过永恒冻土所提供的空间的两倍，同时需要支付等同于物品体积的意志力和意志力上限并设定归还的方式和时间（也可以是概念类的触发条件，比如祈愿者重伤时，具体由ST判定），被保存的物品将被冻结时间和状态，在达成条件自动以选择的方式归还物品后祈愿者支付的意志力上限将被返还（如果他还活着的话），若祈愿者死亡并归还方式无法达成，则该物品永久遗失在永恒冻土，但这并不意味着冰雪仙女会获得这件物品。
 
 
A级：
属性：风度+6、耐力+6
特性：冰雪领域 （三特性）、岁月祈愿-提升
技能树：无
特殊：没有技能树，额外获得一个特性。
描述：领域是四阶生物的权能，冰雪仙女的领域即是永恒冻土。
冰雪领域：冰雪仙女可以以一个标准动作展开自身的冰雪领域，领域的面积为半径为人物风度*20米的圆，领域内的一切都会被冻结，所有敌方单位在被领域笼罩的瞬间和之后的每轮获得人物传奇风度*1点的可叠加不可豁免的冻结点数，人物每支付1点祈愿点数，则造成的冻结点数增加1点，额外增加的上限为人物的血统等级，人物可自由选择领域内的目标受到或不受到领域影响。特殊的，这是一个A级的时间效果。因为冰雪领域造成的冻结点数而进入冰封状态的单位身上的时间会永久冻结，这代表其身上的持续性效果的剩余轮数不会增加或减少，此时被冰封的单位可以收入冰雪仙女的永恒冻土中。关闭领域是一个移动动作，同时冰雪仙女可以无需动作在任意时间降低任意点任意单位身上来源于冰雪领域的冻结点数。
岁月祈愿：冰雪仙女再被祈愿者进行岁月祈愿时，可以对祈愿者对其带来的其态度为崇敬以上的生物使用，这会使得目标所有状态返回最多倒退传奇风度/天前，每倒退一天，冰雪仙女需要支付3点意志力，而祈愿者将永久降低3点意志力上限，最低为0，若意志力不足扣除则无法继续倒退时间，且祈愿者支付的意志上限无法因此恢复，这无法使得死去的单位复活。特殊的，该能力只能倒退支线等级在冰雪仙女血统等级之下的目标，同级目标则最多倒退回传奇风度/分钟前，其他限制与C级的岁月祈愿相同。这是一个血统等级的时间效果。
 
 
 
 
 
 
S级：
属性：风度+8、耐力+8、沉着+8
特性： 存档、半神、岁月祈愿-提升
技能树：开启S级物品购买权限
特殊： 无
描述：雪芙拿出一盆衰老的快要枯竭的魔药盆栽，双手合十做祷告状，冰雪环绕着植物旋转吹拂，枯萎的根茎不断生长，透明的叶子不断恢复，最终变成了一株通体晶莹的小树。
存档：冰雪仙女可以一个整轮动作为一个生物存档，在被存档的生物或其的尸体在人物的敏感范围内时，以一次至少15分钟的祈愿并支付等同于其身上所具有的D支线之和的意志力，其回到存档时的状态，不会携带和恢复人物的物品，也不会令具有使用次数的能力恢复使用次数，这是一个S级的时间效果，这可以导致该生物在结果上复活，同一时间只可以存在一个存档，再次进行存档的会覆盖之前的存档，无论如何当你使用本能力另一个生物其回到存档时的状态后，你至少需要经过其身上所具有的D支线数之和天后才能再次使用本能力。
半神：冰雪仙女获得神格0，且C级获得的身份在影片中也获得提升为行走在人家的祈愿半神等。
岁月祈愿：现在冰雪仙女C级的岁月祈愿倒退时间和支付代价时单位从天变为月，无支线物品变为年，A级的岁月祈愿由分钟变为天。
 
S级物品购买权限
 
选开：
 
历史铭记之碑
本质：魔幻本质
价格：S+32000
分类：法器
前提：冰雪仙女
体积：5
描述：如同一块冰雕牌子的神器，梦境主宰所造，因赛神完善的岁月神器。
铭记：如果你想要将历史里的一刻留下，就将那一刻写在晶碑之上，不过它的范围有限，你还得写上地名。以一个标准动作，写上历史时间，然后写上地名。
回溯：以一个整轮动作启动，它会重置被记载地点的时间，另该地域和其上承载的一切回到写下碑文的那一刻，它可以真正意义上的逆转人的岁月和时光，这是一个S级时间效果，且非拥有神格11以上神圣超凡者不可抵抗。