净眼者净眼者
本质：魔幻本质
前提：拥有双眼和视力。
描述：祂沉默的注视着世间的一切，而有一批崇拜者选择了与祂一同眺望。而崇拜者诞下的孩童有些天然会被沉默之眼祝福，他们被称之为净眼者。
 
D级：
属性：感知+2 耐力+2 
能量池：无
技能树：无
特性：母胎血脉、净眼、神之恩赐（双特性）、信仰导向（负特性）
特殊：没有能量池和技能树，额外获得2点属性和一个特性。
描述：初生的孩童，有着明亮的双眼，他们会健康快乐的长大。
母胎血脉：沉默之眼的崇拜者来自各个种族，而净眼者的种族也就随着母体而变化，人物可以在以下母胎血脉中选择一项，一旦选定不得更改：
人类：智力或操纵获得2点内在加值，本血统视为人类血统。
精灵：敏捷或风度获得2点内在加值，本血统视为精灵（非人类血统）。
矮人：力量或沉着获得2点内在加值，本血统视为矮人（非人类血统）。
兽人：力量或决心获得2点内在加值，本血统视为兽人（非人类血统）。
魔族：力量、敏捷上各获得1点内在加值，本血统视为魔族，人物变为黑暗生物，在攻击检定上获得3点内在加值。
净眼：人物每拥有一个黑暗视觉或灵感视觉能力，人物基于视觉的敏感范围就增加2米，这会导致模糊范围和视距同步增加。
神之恩赐：神明的恩赐让净眼者可以健康快乐的成长，他们自诞生起就远离了疾病，获得了D级的免疫毒素和疾病的能力。
信仰导向：兑换本血统后不可兑换除沉默之眼以外的信仰导向能力，若之前已兑换，则会立刻失去那些能力。
 
 
C级：
属性：感知+3 耐力+3 
特性：净眼-提升（三正一负特性）、沉默本能
特殊：没有技能树，额外获得一个特性。
描述：成年的净眼者多数会开始接触教派的基础工作，此时他们的眼力也更加强大，可以看破很多东西。
净眼：世间的遮掩难以骗过你的双眼，人物获得C级的魔幻本质侦测能力，并且可以看破C级以下的幻觉和变形效果，同时人物已经彻底接受了自身道路，从此不可洗点。
沉默本能：来自沉默之眼的潜移默化让人物习惯于保持沉默而行动，人物每不使用语言交流以及不用其他语言、声音类、心灵沟通类、图文交流类能力一天，就在感知相关检定上获得1点内在加值，最多不得超过3+人物传奇感知*1点，当人物开始交流时，因此获得的加值立刻失去。（由于跑团本质上为交流游戏，所以不推荐如此做）
 
 
B级：
属性：感知+4 耐力+4 
特性：净眼-提升（三特性）、熟练感知
特殊：没有技能树，额外获得一个特性。
描述：他们眼中的世界已经和常人眼中截然不同。
净眼：你的双眼可以看到能量的流动，并对袭来的能量做出正确的应对，当你面对一次包含由能量推动的攻击（在本次攻击中使用了能量），你可以无需动作支付5点意志力，其检定结果失去相当于你传奇感知*1个的成功数，并且你自身仅针对此次攻击获得免疫【9加骰】【8加骰】。
熟练感知：人物在进行感知相关检定时获得【8加骰】。
 
 
A级：
属性：感知+6 耐力+6 
特性：净眼之祭、缄默之视（三特性）
特殊：没有技能树，额外获得一个特性。
描述：挖掘血脉中的神力，献于双目，我主缄默。
净眼之祭：每场景一次，人物可以无需动作激发体内血脉之中蕴藏的力量，向沉默之眼献祭一只自身的眼睛，献祭之后人物在感知上获得等同于自身传奇耐力*1点的内在加值，持续一场景，并且可以在下一次感知相关检定中获得人物传奇感知*1点的内在加值。
被献祭的眼睛可以被再生之类的具有断肢重生能力的效果恢复，但该恢复效果来源的支线等级不得低于B级，眼睛的体积再计算再生等能力恢复时视为人物血统等级的平方。若同时失去两只眼睛，则人物陷入目盲状态（哪怕人物有更多的眼睛）。
缄默之视：人物的视线可以沉默凡物的行动，当有生物在人物视距内被你看到使用了一个反射动作，且该反射动作使用的能力来源不高于C级（C级以下特性或招式技艺等，若是该能力有一并生效的被动类能力，则这些启动的能力与被动类能力的支线等级取高），则人物可以以一个反射动作使得其的本次反射动作失效。这会使得目标使用该反射动作支付的其他代价返还，如同其从未使用，但不会返还这个反射动作本身和花费的能量。
人物启动该能力时可以支付12点意志力，让该能力可以沉默的能力来源等级提升一级，提升到B。
 
 
S级：
属性：感知+8 耐力+8 沉着+8 
特性：神圣之眸（三特性）、圣者之躯
特殊：没有技能树，额外获得一个特性。
描述：一次小小的神降，他的眼与祂的眼叠于一处。
神圣之眸：所见即所及，人物所有范围等于模糊敏感范围生效的能力的范围都改为在视距内生效，人物使用的带有射程的能力射程都变为原本射程和人物视距取高，人物造成的伤害上升一级，最高为恶性伤害，且免疫针对研究的部位攻击。
圣者之躯：人物受到的伤害下降一级，最低为冲击。