刀客刀客
前提：决心2 沉着2 力量3敏捷3 刀术等级2
本质：特意本质
描述：斩金碎铁，杀人如麻
特殊：本称号在白刃等级6之前要求使用刀类武器才可以生效招式类技能，可以是唐横刀，斩马刀，偃月刀，雁翎刀等，在白刃等级到达6之后可以使用剑类，在白刃等级到达11后可以使用所有白刃武器
群体限定：本资源ban开卡以及特殊身份点倾城之貌且身高在一米八以上的女性
 
 
D级：
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启D级刀客技能树
特性：利刃在手杀心起（四特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得一个特性。
利刃在手杀心起：你的白刃提升一级，最高为5，你可以结合在一次攻击中拔出武器，若你这样做，则你的攻击获得D级措手不及，最后，你的获得4XP，这个XP只能用来投入刀术专长。
 
 
C级：
价格：C+2000
技能树：开启C级刀客技能树
特性：千锤百炼是宗师（四特性）
千锤百炼是宗师：你的刀术专长更名为刀术宗师
横刀招架：你所持握的体积不超过5的武器获得【格挡】特性，若体积因任何原因超过5，则立刻失去格挡特性。
金铁斩碎：你得破魔提升X点，X的数值等同于你因本专长获得破甲/2。
人刀合一：改成白刃相关鉴定。
单刀直入：武器伤害改为提升专长等级*1.5点，向下取整
 
 
B级：
价格：B+4000
技能树：开启B刀客技能树
特性：刀斩肉身心斩魂（四特性）
特殊：无
刀斩肉身心斩魂：你的刀术专长在判断等级时提升白刃技能上的附加成功*2级，你的意志鉴定与意志豁免获得武器伤害/2点器械加值。
 
 
A级：
价格：A+8000
技能树：开启A级刀客技能树
特性：出刀无悔断生死（四特性）
特殊：无
出刀无悔断生死：你在进行白刃相关鉴定时时先可以消耗7点能量或者5点意志力进行一次本次攻击属性属性+白刃技能鉴定，使其获得等额的无名加值与伤害上限，并且本次攻击无视总计等同于无名加值且来源不为你且低于称号等级的任意减值与一半的减少成功数效果（不包括防御上的附加成功）。若你触发该能力则的攻击击破称号等级的替死效果，并且被你击杀的生物低于称号等级的复活能力失效。
 
 
AA级：
价格：AA+12000
技能树：无
特性：斩（七特性）、天下第一
特殊：由于没有技能树额外获得一个特性。
斩：当你受到攻击或者受到伤害时，你可以进行一次任意属性+白刃检定，与对方施展该攻击的攻击检定或者造成伤害的能力检定进行对抗，若该次攻击无需检定（如固定伤害）则目标以意志检定，若你胜出则忽略该次攻击或者该伤害。除此之外你白刃攻击造成伤害为恶性伤害。你的攻击可以无视体积，只要拥有足够的成功数就可以斩断一个整体，如体积数万的大山。
天下第一：当你称号等级为AA级并且斩杀至少9名A级白刃相关称号，如繁者剑，天雾，鬼灭的使用者，你的称号等级在判定时视为S级
选开：你的攻击可以攻击概念，如姻缘，因果，记忆，瞄向自己的视线，他人的执念，这需要非常非常高的DC，ST可以任意决定这个DC为几千几万几十万几百万，PC不能有任何异议，
 
 
D级技能树
 
技能树的能耗均为使用生理通用能量
 
 
幻化
动作：被动
价格：10分
效果：你在购买武器时若该武器为日本刀或大太刀，野太刀，则你可以将其外表改为唐刀或苗刀，戚家刀等外观。这并不意味着该武器可以被与日式武器冲突的资源应用。
 
 
抽刀见血
价格：D+500
动作：标准动作
消耗：1
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：出刀要见血
效果：你本次攻击触发称号D级措手不及效果，并且称号带来的措手不及效果提升1级，若你在突袭轮使用本技能则可以进行一次不超过白刃等级*2米的移动，并且获得3点破甲。
支付DD+500差价升级：措手不及改为称号等级-1，能耗改为3点，动作改为整轮。
 
 
缭风
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：斩出风刃
效果：你可以向目标发动两次白刃攻击，这两次白刃攻击视为同一次攻击，并且本次攻击伤害上限提升白刃等级*1点。
增幅：本次攻击改为远程攻击，你每额外支付1点能量，本次攻击射程提升1米，最多支付力量*1点能量。
 
 
柄砸
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：切割无效不妨试试钝器击打。
效果：你对目标进行两次攻击，第一次攻击为白刃攻击，第二次攻击改为近战冲撞。
 
 
盲斗
价格：D+1000
动作：反射动作
消耗：每10轮消耗1/3/5/7随研发提升
射程：无
目标：自身
范围：见下
持续：自由动作维持
描述：眼睛会欺骗你，那就用耳朵，用嗅觉，用皮肤，甚至用心去感受。
效果：你消耗一个反射动作进入目盲状态，持续时间内若对你感知范围内的目标对你发起攻击，则你针对目标且持续一轮的盲感，范围等同于敏感范围，同时你免疫D级措手不及和影响心灵效果。
支付DD+1000差价升级为：你获得盲视
 
 
手刀
价格：D+500
动作：迅捷动作
消耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：直到解除
描述：刀客不死于徒手
效果：使用后你的天生武器视为长刀，并且武器伤害提升白刃附加成功*1点。
因为获得的白刃武器不在视为天生武器，无法获得任何提升天生武器的好处，之前获得的提升也会一同失去，但是可以用来施展白刃招式。
 
 
夜战八方
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
射程：无
目标：所有目标
范围：触及
持续：立即
效果：你对触及范围内目标分别进行一次白刃攻击，随后你消耗一个移动动作进行一次持刀亮相，这视为进行了白刃格挡，本次攻击每攻击一个目标，你在本场景内的白刃攻击鉴定获得1点附加成功，上限2点。
 
 
断肢斩首
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：一个场景
效果：你针对目标额外多出两个（三）种部位攻击的选择
攻击颈部：减值12DP，若你本次攻击将目标恶性伤害填满则目标陷入D即死效果。
攻击四肢：减值3DP，目标肢体获得等额的肢体妨碍点数，强韧豁免。
选开：
断根：只对带把的雄性生效，减值48DP，目标强韧豁免，若失败则目标意志检定获得2点附加成功，针对你的攻击鉴定获得意志值*1点完美加值。
 
 
重云
价格：D+1000
动作：移动动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：白刃等级*5轮
效果：你立即进行一次白刃格挡，随后持续时间内你只要你本回合进行过白刃攻击，直到你回合开始之前，你获得白刃等级*1的遮蔽防御，这个遮蔽防御同步扩张到你的反射豁免上。
 
 
C级技能树
 
 
重云障
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3
射程：无
目标：所有目标
范围：白刃等级*5米
持续：立即
效果：你进行一次力量+白刃鉴定，对范围内目标造成武器伤害*1点物理严重伤害与等额的纠缠与失速点数，不可叠加，伤害以反射豁免不良以强韧豁免，豁免受到你白刃鉴定成功数*1点减值，收影响目标可以消耗一个整轮动作来完全消除点数影响。
 
 
截击
价格：C+1000
动作：反射动作
消耗：3
射程：触及
目标：见下
范围：无
持续：立即
描述：大刀专砍武士道
效果：当一个目标在你触及范围内进行拔刀术鉴定或者拔刀术攻击时你可以用一个反射动作进行一次力量+肉搏，使其本轮内所有拔刀术鉴定与拔刀术攻击获得等额的招式减值。
 
 
对斩
价格：C+1000
动作：标准动作
消耗：3
射程：触及
目标：见下
范围：无
持续：立即
描述：快刀乱斩，是牵制，也是袭杀。
效果：你对目标进行三次白刃攻击，这三次不视为一次攻击，对方可以选择放弃防御用攻击鉴定对抗你三次攻击，抵消等额伤害，若目标这样做，则下一轮临时获得一次使用本招式的机会且本招式只能对你使用，若未使用目标基础和闪避防御受到因本技能受到攻击次数*3点减值，持续你白刃附加*1轮，或者消耗一个标准动作调整姿态来避免这个减值。
 
 
心无旁顾
价格：C+2000
动作：标准动作
消耗：3意志力
射程：触及
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：去挥刀，去劈砍，数十年如一日，忘掉疲劳，忘掉饥渴，忘记痛苦，忘记悲伤。
效果：你立刻进行一次白刃攻击，则你该次白刃攻击时可以消耗最多（传奇力量+传奇决心）*1点不良点数，每消耗2点你的获得1点招式加值。
 
 
攻其不备
价格：C+2000
动作：迅捷动作
消耗：3
射程：模糊视距
目标：一个目标
范围：感知范围
持续：一轮
描述：
效果：每轮一次，你对目标进行一次侦察鉴定，随后你对目标发起的攻击忽视你成功数/2的天生防御。
 
 
诛杀步
价格：C+1000
动作：移动动作
消耗：3点能量。
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：维持
效果：持续时间内你获得称号等级*1倍基础移动速度的陆行速度，若你击杀目标则可以透支下一轮的移动动作立即进行一次陆行移动，每轮最多触发称号等级*1次，若你下一轮没有可以透支的移动动作，则你可以透支标准动作，如果也没有标准动作，则无法触发。或者你也可以选择改为无需动作移动体积*1米，本效果一轮仅能触发一次。
 
 
缭风乱
前提：缭风
价格：C+2000
动作：反射动作
能耗：3
射程：特殊
目标：特殊
范围：无
持续：立即
效果：面对一次针对你的远程实弹单体攻击时你可以选择进行一次攻击对抗，若你成功则抵消目标本次攻击，若是你失败则面对本次攻击视为定身。
 
 
刀歃血
价格：C+2000
动作：反射动作
能耗：3
射程：无
目标：手中的白刃武器
范围：无
持续：一个场景
效果：当你击杀一个目标后消耗一个反射动作，你的武器伤害提升击杀目标支线等级*1点，武器破甲破魔提升等额，提升的武器伤害最多为原始武器伤害+刀术专长提升武器伤害*1点。
 
 
交击斩
价格：C+1000
动作：标准动作
消耗：3
射程：触及
目标：见下
范围：无
持续：立即
效果：你对对方进行两次攻击，第一次攻击以虚招检定来代替，不会造成伤害，而是视为你对目标进行了一次虚招。
 
 
破刃袭
价格：C+2000
动作：整轮动作启动，反射动作释放
消耗：3
射程：触及
目标：见下
范围：无
持续：见下
效果：你持刀进入聚气状态，该状态需要你消耗标准动作和移动动作进行维持，且无法进行移动，该状态你每轮可以消耗传奇力量*2点通用能量，最多为你该通用能量池上限，当你受到攻击时可以用反射动作使用一次攻击，并且本次攻击可以搭载一个不超过称号等级的白刃技艺，计算你消耗的该通用能量，每消耗2点该通用能量，则可以将你2点防御转化为1点攻击上的速度加值，转化的防御持续一轮。
但你进行聚气的时候，任何目标都知道这是一个攻击性的蓄力行为，可能直接对你发起攻击。
 
 
虎架
价格：C+2000
动作：移动动作开启/自由动作维持
消耗：每维持5轮3点能耗
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：自由动作维持
描述：脱身与形意拳，架势为单手倒提长刀，前身下压
效果：你获得以下两种效果，你必须在购买时选择，一旦选择不可改变
猛虎扑地：持续时间内你可以以跳跃代替移动，你的跳跃距离取你陆地移动速度，跳跃高度如常计算，在跳跃距离判定上视为你进行了连续的多次跳跃，但画面效果上是一次跳跃，你可以用白刃技能代替肉搏进行擒抱与摔绊鉴定。
柄砸：你可以用摔绊来代替冲撞。
缭风：缭风的射程改为触及，并且可以不再视为一次攻击。
缭风乱：缭风乱失败不会让你视为定身。
缭风绕：【风绕】使你的防御获得等额的加值，并且风绕会使你的身边出现虎形气劲，【风绕】层数越高，气劲越充实。
缭风断：在缭风落第二次攻击时，你获得你与目标高度差/10米的加值，上限为传奇力量*2
 
 
龙行
价格：C+2000
动作：移动动作开启/自由动作维持
消耗：3，每维持5轮3点能耗
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：自由动作维持
描述：脱身与形意拳，架势为双手横刀，弓步立身
效果：你获得以下两种效果，一旦选择，不可改变
神龙腾空：持续时间内你获得基础移动速度的飞行能力，机动性为完美，你可以用白刃技能代替运动进行反射豁免鉴定。
柄砸：你可以用虚招来代替冲撞。
重云：重云的防御相关加值改为/2的附加成功在防御和反射豁免上
重云障：重云障的范围改为白刃等级*10米。
重云叠：重云叠无需进行白刃攻击即可维持。
重云岳：重云岳的加值不再受到重云叠增加减少的影响。
 
 
B级技能树
 
 
刀罡澎湃
价格：B+4000
动作：被动
效果：你在一次白刃攻击中每消耗1点通用能量，则本次攻击获得1点增强加值与1点伤害上限，触及范围提升2米。
 
 
缭风绕
前提：缭风乱
价格：B+4000
动作：反射动作
能耗：5
射程：特殊
目标：特殊
范围：无
持续：白刃等级*1轮/白刃等级*1次。
效果：在缭风乱的基础上改为反射动作开启，无需动作触发，持续白刃等级*1轮或触发白刃等级*1次，每触发一次你获得一层【风绕】，每层【风绕】使你获的攻击3点环境加值，基础移动速度提升10米，并且只要你拥有【风绕】，你释放缭风即获得【击飞】特性。
只有该技能结束时你才可以重新释放本技能。
特殊：任何非敌人的目标（由ST判断），无法触发本技能。
 
 
缭风断
价格：B+2000
动作：移动动作
消耗：5
射程：力量*50米
目标：一个空中目标
范围：无
持续：立即
效果：你立即传送到一个处于空中的目标身旁，随后进行一次攻击，目标强韧豁免本次伤害，若失败则目标被强制击落你差值*2米，如常受到坠落伤害，若目标撞击到障碍物，则你再次传送到目标上空对目标发起一次近战攻击。
 
 
重云叠
前提：重云
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：5
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：白刃等级*5轮
效果：你立即进行一次白刃格挡，随后持续时间内你只要你本回合进行过白刃攻击，直到你回合开始之前，你获得白刃等级*运动附加的遮蔽防御与格挡防御，这个遮蔽防御与反射防御同步扩张到你的反射豁免上。
 
 
重云岳
前提：重云叠
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：5
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：白刃等级*5轮
效果：持续时间内你重云叠带来的防御加值同步扩张到力量相关鉴定上，反射加值扩张到耐力相关鉴定上，加值类型为增强和环境。
 
 
单刀赴会
价格：B+4000
动作：特殊
消耗：5意志力
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：该技能拥有触发前提，触发前提为
1有非友方单位邀请你独自前往某地点
2该场景没有队友和友方单位，且敌对目标（一般而言指与你势均力敌或更强的目标）比你多
3任何能对你进行支援的友方单位，至少30轮内无法立刻赶到。（若本技能已经触发，则其无论如何也会因为种种原因无法对你进行有效支援）
本技能需要在你受邀时使用，但不会立刻生效，直到确定满足条件为止（即如果你不确定是否有超过你的敌方单位则不会生效，如何你认为满足而实际不满足也不会生效），持续到“赴会”结束。
满足前提后该场景内，你的攻击防御与三豁免获得对方人数*1点士气加值，上限为你的意志*1点，并且你免疫多次攻击减值。
 
 
踏碎星河
价格：B+4000
动作：整轮动作
能耗：5
射程：无
范围：半径力量*10米
目标：所有敌方目标
持续：意志*1轮，或者自由动作消解。
描述：他自凡尘而来，衣衫褴褛，脚步婆娑，像是蜉蝣一样渺小，但在她眼里，他从星空降生，风度翩翩，身姿挺拔，犹如群星一般闪耀。
效果：你挥刀进行一次力量+白刃鉴定，在身边形成刀罡凝成的星河，范围内目标反射豁免，若失败则被困于星河内，这代表目标每移动你100-白刃等级*5米都会受到一次你白刃等级的伤害，伤害类型为物理挥砍，星河会随着你一起移动，技能持续时间内你可以用一个标准动作消耗5意志对技能范围内一个目标进行一次力量+白刃鉴定，本次攻击需要目标反射豁免，若豁免失败则受到你传奇力量*1次的传奇力量*2点力场严重伤害，每次伤害分别计算减免吸收忽略抵消，随后本技能结束，该场景内无法再次使用
 
 
灼魂
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：力量*1轮
描述：被刀斩中就无法反击？答案是很难，常人被门挤到手指都会痛的缩成一团，更别提钢铁刀锋插入体内然后再恶毒的搅动。
效果：持续时间内若你使用白刃攻击对目标造成伤害，则目标本轮内下次与你进行的意志对抗鉴定获得受到伤害数*1点减值，强韧豁免，不可叠加。
 
 
 
搏沧海
价格：B+4000
动作：特殊
能耗：5
射程：无
范围：无
目标：见下
持续：立即
描述：与天斗其乐无穷
效果：本招式分为两招，第一次购买为狂风卷浪，第二次为斩云断水
狂风卷浪：使用效果为，你面对一次攻击时消耗一个反射动作使其本次攻击获得的你力量+白刃检定成功数点减值，随后你下次攻击获得等额的招式加值。
斩云断水：当你面对包含【水】和【云】相关效果对抗时，别可以用一个力量+白刃检定与其对抗，若没有鉴定则意志/强韧对抗，若成功则忽视本次效果，若本次为攻击则可以进行攻击对抗。
当你学会两个招式再支付一个B支线
即可升级为搏沧海
搏沧海：搏沧海可以对自然环境生效，如海啸，暴雨，雪崩等，具体效果和对抗DC由ST裁定
 
 
 
撕天
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：7
射程：触及
范围：以目标为单位，头顶半径力量*10米所有空中目标
目标：所有目标
持续：意志*1轮。
效果：你对范围内所有目标进行一次力量+白刃检定，目标以强韧豁免，承受差值点伤害，若因此收到伤害，则目标以，则陷入禁空状态，这是一个封印效果，持续一个场景，禁空状态中目标无法双脚离地，并且失去飞行/悬浮/漂浮能力，这是一个S级封印效果
增幅：每支付1点能量，你本次攻击获得2点立场加值。
 