创毘创毘
本质：特异本质
原典：真女神转生5
描述：创毘是指智慧之果转世之人与堕落为妖魔的神明融合而成生物的统称，据传说，蛇曾将法之神掠夺来的智慧之果偷取并投入轮回，当失去智慧的神明寻得已转世为人的智慧之果，便可重新获得以往的力量。
 
 
 
D级
价格：D+1000
属性：力量+2，耐力+2
能量池：妖力
技能树：开启D级技能树
特性：神之躯（三正二负特性），加值转变，神魔技能，无相之神，神战遗产（负特性）
特殊：由于分数翻倍、失去瞳术，额外获得两个特性
描述：在不平凡的受胎之日，你遇到了一位神秘的男子/女子，当你们握紧对方的手时
神战遗产：法之神将战败的东西方各系神明们的智慧果实剥夺，使其堕落为妖魔，以便于巩固自己的神权与信仰。面对代表神圣或秩序的目标时（例如天使、圣殿骑士），目标视你如同黑暗生物一般，对你的初始好感度下降一级。
神之躯：你获得充满生命力量的新生神躯，瞳孔中充斥着象征神性的金色，并独立与其他神话体系之外，这使得你无法通过融入其他神话来获得神力。你获得1点快速治疗，从此你失去瞳术位，无法兑换带有信仰导向的强化
神魔技能：无论是何派系的神明，在神战之后皆被贬为妖魔，也因此可以获得妖魔之力强化自身。你可以学习等同于改造等级的妖力通用技能。
加值转变：本级改造提供的属性加值变为增强加值。
无相之神：作为没有来源没有信徒的新生神灵，你的外貌无人记载，这使得你可以花费一个整轮动作更改你的长相（包括但不限于指纹，眼膜，性别，身材等），这是一个D级变形效果
 
 
C级
价格：C+2000
属性：力量+3，耐力+3
技能树：开启C级技能树
特性：重构世界的旅途（三特性），加值转变
特殊：由于分数翻倍，失去瞳术，额外获得两个特性
描述：随着你不断地击破各类恶魔和下位神，这些神魔钦佩于你的实力，愿意成为你的伙伴，共同踏上争夺创世资格的旅途。
重构世界的旅途：一人的力量终究无法对抗成群而来的敌人，所以更多的依靠伙伴吧，你敏感范围内的一位友方目标A到其轮次时，他可以选择失去一个动作，然后选择一个敏感范围内未开始行动的身上所具有的的D支线总数不高于A的友方单位B，这会使该友方目标获得一个次两级的动作（整轮-标准-移动-迅捷），如果降低后低于迅捷动作则无法迅捷动作，特殊的是，由此获得来的动作可以降级使用（但不能降低为自由动作），但无法拆分，也无法再次转移给其他友方目标，也无法用其触发让其他队友获得动作的能力。（举例而言，当A开始行动时，A可以失去一个整轮动作，将一个移动动作转移给未行动的B。到B的回合时，B可以获得一个移动动作）。
加值转变：本级改造提供的加值变为增强加值。
 
 
B级
价格：B+4000
属性：力量+4，耐力+4
技能树：开启B级技能树
特性：提升-重构世界的旅途（三特性），加值转变
特殊：由于分数翻倍，失去瞳术，额外获得两个特性
描述：最终，你击败了争夺创世的竞争者，向路西法证明自己的意志并获得其跨越无尽次元取得的智慧
提升-重构世界的旅途：现在友方目标A选择失去动作时可以选择失去全回合动作，而友方单位B获得次一级动作，由此获得来的动作可以拆分，这取代C级的效果。
加值转变：本级改造提供的属性加值变为增强加值。
 
 
A级
价格：A+8000
属性：力量+6，耐力+6
技能树：无
特性：神之躯（双特性），提升-重构世界的旅途，逆境（二特性），加值转变
特殊：由于分数翻倍，没有技能树，失去瞳术，额外获得三个特性
描述：诸多的信念交织在一起，但你究竟会为这片世界的人们选择什么样的道路呢
提升-神之躯：你的精神与身躯彻底合二为一，从中诞生出的力量，便是你作为神的意志。你在进行意志检定时，你可以力量值作为自然成功数。并且每轮一次，你获得一个额外的标准动作。
提升-重构世界的旅途：当你（不包括其他友方单位）因本改造的B级特性失去动作时，你可以进行一次无法重投，也无法通过任何方式调整的D10骰，若出目为10，则你获得与失去同级的动作，由此获得的动作无法再次通过本特性失去。
逆境：你可以消耗最多不超过传奇力量*1点的通用能量，并获得等额的再生，持续3轮，本特性无法在持续时间内再次使用。
加值转变：本级改造提供的属性加值变为增强加值。
 
 
 
S级
价格：S+16000
属性：力量+8，耐力+4
技能树：无
特性：曼茶罗的轮回（三特性）、新纪元的唯一神明（三特性）
特殊：由于分数翻倍，且缺少一半属性，没有技能树，失去瞳术，额外获得三个特性
曼茶罗的轮回：你创造了神魔不存，由人类自主决定的世界，人类的世界该由人类自己奋斗，由人类自己选择前进的方向。但，恶魔与天使是诞生于人心的事物，这样的世界又能维持多久呢。你失去神战遗产特性并获得神格0，本改造带来的属性加值均变为幸运加值。
新纪元的唯一神明：你可以支付10点意志力以整轮动作启动，持续一轮内你获得真实视觉，并且指定你敏感范围内的任意个支线等级不超过B级的目标，对其释放S级即死效果，在本特性持续时间结束后，即死效果立刻生效。
 
 
D级技能
 
 
创毘-逆薙
价格：D+500
能耗：1点通用能量
动作：迅捷动作
射程：无 
目标：自身
范围：无
持续：改造等级（D1A4）*2轮
效果：效果持续时间内，你在进行攻击时获得等同于你本次攻击中由武器特性、属性、技能、专长带来的附加成功数*1dp神圣加值，最多不超过传奇力量*1点。
 
 
破坏神-轰鸣之雷
价格：D+1000
能耗：1点通用能量
动作：标准动作
射程：力量*10米 
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：你发出撼动万物的雷霆袭向对方，彰显作为神的权能
效果：你进行一次力量+白刃或力量+肉搏的远程攻击，本次攻击造成雷电严重伤害，并使目标承受等同于造成伤害值的不可叠加的耳鸣不良点数，强韧豁免。
 
 
C级技能
 
 
神灵-贯穿的神气
价格：C+1000
动作：被动
效果：每轮一次，在你进行攻击检定时，你可以选择在攻击检定上承受最多等同于你传奇力量*3DP完美减值，每承受两点减值，便可以使这次攻击检定上获得1点附加成功。
 
 
地母神-神灵之水 
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点通用能量
射程：力量*10米
目标：一个友方目标
范围：无
持续：立即
描述：运用作为地母神的权能，凝聚神力化作具有治愈力量的灵泉。
效果：你进行一次力量+神秘学检定，获得检定成功数*1个医疗点数，本次检定所获得的成功数上限为力量，每6点医疗点数可以治愈1点恶性伤害，每4点医疗点数可以治愈1点严重伤害，每2点医疗点数可以治疗1点冲击伤害，你可以自由决定分配医疗点数的目标。 
 
 
魔王-蓄力
价格：C+2000
能耗：3点通用能量
动作：特殊，见下
目标：自身
持续：一场景
效果：你以一个标准动作宣言进行蓄力，你立刻进行一次不附带任何招式的攻击检定，你可以花费本轮中你具有的剩余动作增加这次攻击检定，你每消耗一个标准动作获得15点dp无名加值，每额外消耗一个移动动作获得9点dp无名加值，每额外消耗一个迅捷动作获得6点dp无名加值，这次检定如常受到伤害上限影响，每具有3点成功数，则你的下一次攻击检定获得1点无名加值。
 
 
胧一闪
价格：C+2000
动作：整轮动作
能耗：3点通用能量
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：一刀必杀的至高奥义，但是命中的概率十分的低。
效果：你进行一次近战攻击检定，本次攻击在命中后造成的最终伤害翻倍，之后你进行一次D10骰，若出目为10，这个D10骰无法进行重投，也无法进行调整或预言，则本次攻击直接对目标造成等同于成功数的物理严重伤害。若出目不为10，则你的攻击视为没有击中目标，且你直到下一轮再次行动前，你的防御受到等同于检定成功数*1点的无名减值，该减值可以叠加，这个可能导致你的防御降低到负数，在你受到攻击时，你的防御每比0低1点，则其他目标在攻击你时，获得1点完美加值。
 
B级技能
 
天剑丛云
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点通用能量
射程：触及
目标：范围内所有敌对目标
范围：力量值*5米
持续：立即
描述：凝聚力量使利刃伸长，神力凝聚的符文围绕着利刃不断旋转，将其砸向敌方使之毁灭。
效果：进行一次白刃攻击检定，造成检定成功数*1点的物理严重伤害，目标以反射豁免，但其反射豁免无法收到盔甲和天生防御、盾牌防御。
增幅：消耗X*3点能量，X最多为你的白刃等级，这次攻击命中时额外造成X*3L力场伤害。
研发：你可以花费54xp进行研发，你增幅带来的额外伤害可以忽略伤害减免效果（既DR和能抗）。
 
 
创世神-海原之祸
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点通用能量
射程：触及
目标：范围内所有非友方目标
范围：力量值*5米
持续：立即
描述：制造出海啸将对手卷入其中，以猛烈的水量冲击敌人，
效果：你进行一次力量+白刃/肉搏的攻击检定，对范围内所有目标造成检定成功数的寒冷伤害，受影响目标反射豁免，对受影响的目标造成相当于检定成功数*1点晕眩点数，以强韧豁免，并以你为中心击退目标检定成功数*1米，强韧豁免，若目标被击退途经中碰到障碍物，则每剩余1米就造成1点严重伤害。
增幅：最多支付传奇力量*2点妖力，每支付1点妖力，本次攻击获得1点招式加值。