剑尊剑尊
本质：魔幻本质
描述：“吾出生抓剑，年幼练剑，青年习剑，中年悟剑，一生无败，然，吾已垂暮，再也无力持剑。”
“那师傅，若有敌来，当如何应对？”
“痴儿，剑为何？”
“剑乃百兵之君，剑乃锋锐之器，剑乃杀人之物。”
“非也，非也，剑乃你。”
“剑，乃是我？”
“对，剑乃是你，剑，也是我。”
老人教导完自己，随后一剑洞开天门，踏天而去
特殊：本能力不兼容忍者相关能力(包括不限于手里剑、忍术、写轮眼、白眼、呼吸法、东瀛刀术类等)，同时人物不能使用分类为弯刀的武器，除非其本质是关刀。
特殊：若是人物也同时强化了剑仙修真，那么其余轮回者无法强化该称号。
 
 
 
D级：十败
价格：D+1000
能量池：气血
技能树：开启D级技能树
特性：百炼、不动（三特性）
百炼：现在剑尊的白刃相关的检定获得等于自身白刃等级-4点的速度加值。
不动：现在剑尊的三豁免检定获得等于自身白刃技能带来的附加成功*3的内在加值。
 
 
C级：击道
价格：C+2000
技能树：开启C级技能树
特性：蔑视、百战（双特性）、精益求精
蔑视：现在剑尊每轮每被攻击一次，便可获得6点闪避防御，在攻击结算后生效，每轮最多触发X次，每次触发都会叠加，每轮结束该加值重置。X等于剑尊自身白刃技能带来的附加成功/2(最低为1)。
百战：现在剑尊免疫突袭轮。
精益求精：剑尊每轮获得一个额外的迅捷动作。
 
 
 
B级：冲霄
价格：B+4000
技能树：开启B级技能树
特性：昂扬、霄云剑芒（三特性）
昂扬：剑尊的白刃技能等级现在可以突破15级，仍需如常按照技能等级升级规则支付XP，若等级已经达到15级之后，每再提升3级，获得1个技能上的附加成功。
霄云剑芒：剑尊使用剑类武器时，选择一把持握中（即占据手持装备位）的武器，该武器的高速获得其武器伤害*1点。
 
 
 
A级：心剑
价格：A+8000
技能树：开启A级技能树
特性：剑随心动、神锋敛彩、苍穹碧落
剑随心动：剑尊每轮获得一个额外的标准动作。
神锋敛彩：剑尊进行白刃相关检定时，若是消耗了能量或者意志力，那么每消耗了3点便可获得1点内在加值，每消耗了1点意志力，那么此次检定若是攻击检定，则伤害上限提升剑尊的白刃技能等级*1点，当你进行攻击时，直到本次攻击结算完成，你这次攻击范围内的地形变为困难地形。
苍穹碧落：你无视A级环境负面效果，并且你获得无限寿命。
 
 
S级：剑尊
价格：S+16000
技能树：开启S级技能树
特性：剑尊（三特性）、剑仙
特殊：无
剑尊：现在剑尊的攻击可以无视效果线，只需要视野线即可发动，远程白刃攻击获得无限射程。剑尊的白刃攻击会获得【超级贯穿】特性。
剑仙：剑尊的攻击若是导致目标死亡，并且目标不具有S级复活能力，则其不可复活。
 
 
 
以下能耗均为东方通用能量
 
 
 
D级技能：
 
轻身法
价格：1000
动作：迅捷动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：持续时间内，人物可以站立在一个极小的点上，例如：竹子顶、一片树叶、电线杆子上、火炬筒、冰淇淋的尖尖上。同时人物只要保持移动，便可以在水面上行走，体重导致的压力会变成十分之一。
 
断殇
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：白刃技能*1轮
描述：一曲萧何断魂殇，万古悠悠无霸王
断殇：剑尊每次白刃攻击命中时，可以让被击目标一个来源的低于剑尊白刃技能附加成功*1（D1S5）的再生和快速医疗暂停生效，持续一个场景。
研发：每次28XP，每研发一次，人物便可额外选择2个来源。
 
正击
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
射程：触及
目标：一个
范围：无
持续：立即
刺心：人物对目标进行两次近战白刃攻击，并且具有C级的措手不及，这两次攻击视作一次攻击。
 
杀剑
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：白刃技能*1轮
杀戮剑心：持续时间内人物进行的特定部位攻击可以少承受白刃等级*1的特定部位减值，并且目标在豁免特定部位攻击时会承受1点减值。
 
瞬斩
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
射程：触及
目标：所有敌方单位
持续：立即
无影：人物对触及内的所有敌方单位每人进行一次单独的不包含招式的近战白刃攻击，并且获得6点增强加值。
 
护身剑气
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
护体：现在剑尊周身X*10米的范围内会布满护体的剑气，任何处于范围内的敌对单位每轮都会承受X点严重伤害，伤害类型为物理挥砍，且可以伤害灵体和虚体。X等于剑尊自身白刃技能带来的附加成功*1。
增幅：人物可以额外消耗1点意志力，使用反射动作启动该技能。
 
C级技能：
 
入神州
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
射程：触及
目标：一个
范围：无
持续：立即
描述：少年仗剑入神州，心中，百山千色，桃花万亩
效果：人物对目标进行一次力量/敏捷（取高）+白刃检定，并且获得12点增强加值，这并不造成伤害，而是视为进行了一次虚招，并以检定结果作为虚招的DC，目标以攻击检定对抗你的DC。若是目标对抗失败，那么除了正常承受虚招的负面效果以外，在下一次人物针对目标进行攻击时，人物的攻击变为C级接触攻击。
 
一气动山河
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
射程：触及
目标：一个
范围：无
持续：立即
效果：人物对目标进行一次白刃攻击，此次白刃攻击人物可以将DP以2比1的比例转化为附加成功，转化出的附加成功最多不超过本称号等级（D1S5）*3点，并且可以攻击命中后重骰两次，重骰时可以重新调整附加成功转化，无论结果如何，都只能选择最后一次重骰后的结果。
 
明眸开合
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：人物获得黑暗视觉和灵感视觉，以及B级的免疫措手不及能力。
 
断江破
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
射程：触及
目标：一个
范围：无
持续：立即
效果：人物对目标进行一次白刃攻击，此次白刃攻击的触及范围提升人物的白刃技能等级*3米，并且此次白刃攻击获得【贯穿】特性，可以在检定结果后使用留手，而非在检定前使用。
 
鱼龙舞
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：本技能每场景仅能发动一次，持续期间内，每轮一次，人物获得X点不可叠加的临时生命，X等于人物的白刃技能等级。人物每具有1个白刃技能带来的附加成功，X便增加1点。
增幅：狂舞：使用该技能时，人物可以额外消耗3点意志力发动狂舞，随后该技能持续时间变为立即，效果改为人物获得3倍X的不可叠加的临时生命。
 
 
笑傲江湖
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：持续期间内，人物进行的反射动作不再消耗次轮的迅捷动作，并且人物的基础防御提升6点。
 
 
B级技能：
 
风云再起
本质：特异本质
价格：B+4000
分类：长剑
体积：4
武器基本属性：12L 破甲12 破魔12
武器特殊属性：【格挡】【魔法】【幽冥】【8加骰】
东方不败：持用该武器进行白刃攻击时，若是命中且造成至少1点严重伤害，则该次攻击人物造成的伤害和伤害上限均提升X点，X等于人物最高的传奇生理属性。同时无视B级以下来源提供的替死能力。
 
醉卧沙场
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：持续时间内，人物的基础防御提升12点，人物的白刃攻击始终视作进行了全力一击。该技能持续期间若是人物醉酒，那么人物的基础防御再提升1点。
同一场景内饮用任何酒类都视作醉酒。
 
 
血染东方一片红
价格：B+2000
动作：被动
效果：人物的白刃攻击每次命中并造成伤害后，被击目标以自身最高属性与你的最高属性进行一次纯属性对抗检定，若是其豁免失败，则其受到X点生理属性伤害，这由被击者自己选择，对每个目标每轮仅能成功生效一次。
若目标为物品，比如载具。那么其以其最大的结构值豁免你所造成的伤害，若是其豁免失败，则其出力或者机动降低X点，这由驾驶员进行分配。特殊地，这样的出力和机动降低可以如同战斗机器人的硬度恢复一般来自动恢复。
X等于人物的白刃技能上的附加成功。
 
 
 
何故招惹
价格：B+4000
动作：反射动作
能耗：无
射程：特殊
目标：特殊
范围：无
持续：立即
招惹：当人物面对一次自己可以精确定位的指向自己的冲锋，且人物不陷入措手不及时，可以立刻对该冲锋目标发动一次反冲锋。该次反冲锋需要先确定敌人的冲锋距离以及人物和敌人之间的相间距离，随后人物立刻与该单位以对撞的方向同时进行冲锋，这会导致人物和目标冲锋距离因此而缩短，一般而言两者各冲锋一半的相间距离。
若是人物的移动速度过低，则可能出现：距离100米，敌人冲锋70米人物冲锋30米的情况。若是敌人或者人物具有曲线冲锋或者冲锋中转向能力，则计算双方距离时还是按照最短的距离计算，人物在进行反冲锋时只能进行直线冲锋。
在进行反冲锋后，人物和目标照常骰这次冲锋的攻击骰，随后扣除对方自己此次结果的成功数，这意味着只有扣除对方成功数后任有成功数剩余的那方可以对敌人正常造成伤害。
人物进行反冲锋时，此次攻击获得【击飞】特性，并且在计算击飞距离时可以以此次冲锋的成功数加上实际伤害数值来计算击飞距离来计算。若原本已有【击飞】特性，那么目标被击飞落地后，将承受击飞距离*1的冲击伤害，敏捷豁免。
注意：若敌人飞在空中对人物进行冲锋，而人物没有飞行能力或者不能对空冲锋（裂魂人），则该能力无法起效。涉及困难地形、水上行走能力时如同前文飞行能力一样判断。
 
 
流派·东方不败
价格：B+2000
动作：整轮动作
能耗：5
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：立即
效果：人物立即进行一次移动，此次移动的距离上限不得超过人物的基础速度。此次移动人物可以正常地进行曲线移动，并且对路径上处于自身触及范围内的所有敌人单位进行一次不包含招式的近战白刃攻击。每个敌方单位每轮只会因此技能承受1次攻击。
 
 
 
归山笑红尘
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5
射程：触及
目标：所有敌军
范围：触及
持续：立即
效果：人物进行X次白刃攻击检定，目标使用反射分别进行豁免，每豁免失败一次，目标便需要承受（（人物持握的一把白刃武器的武器伤害/3）*（白刃技能带来的附加成功）+人物的传奇生理属性之和）*1的严重等级的物理伤害，可以正常伤害虚体和灵体。X等于的人物白刃技能带来的附加成功。
 
 
A级技能：
 
醉舞，再现江湖
价格：A+4000
动作：整轮动作
能耗：7
射程：触及
目标：一个
范围：无
持续：立即
效果：人物立即对目标进行X次不附带任何招式的近战白刃攻击，X等于人物的白刃技能等级，最大不能超过人物的白刃技能等级带来的附加成功的2倍。人物可以自由选择那几次攻击被视作一次攻击。
 
 
 
S级技能树
 
剑动河山
价格：S+16000
动作：迅捷动作
能耗：5
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇耐力*1分钟
描述：一气回肠楚汉惊，白练横空山河动！
动河山：持续时间内，当剑尊使用意志力为使用剑类武器进行的白刃攻击带来好处时，不再获得完美加值，而是每消耗1点便获得等于自身意志值*1的招式加值。
 
 
选开：
剑开天门
价格：A+8000
动作：标准动作
能耗：7
射程：特殊
目标：特殊
范围：特殊
持续：立即
描述：狐狸心眼小，一剑开天门
效果：人物对所处空间进行一次攻击，此次攻击为白刃攻击，可以为一个白刃相关的招式，并且无视神器不可摧毁的特性，以及任何神格和超凡神圣带来的效果（比如神能防御），若是此次攻击的伤害超过人物所处空间的结构值，则人物所处空间被直接击毁，这可能导致出现空间裂缝、空间乱流的现象。
若人物所处空间具有类似可以飞升的仙界（亚空间这种现实世界的背面不在此列），那么人物可以选择不摧毁所处空间，而是直接强行摧毁类似天门的规则性产物或者神器，从而撕开裂口，让自己可以进入上界，从而脱离所处空间。
一般而言，空间的结构值以ST为准，一般而言计算方法如同物体一般结构值。一般而言，一个大世界内的结界的上界为其所处的大世界。
一般而言不推荐人物没事干的去攻击大世界，因为结构值过高，该技能只有一次攻击便可超过空间结构值才能直接将其摧毁，但是若人物处于一个结界，或者类结界的空间内，那么尽可使用该技能。