剑法总决剑法总诀
本质：魔幻本质
描述：本剑无我，无胎无根，人间有不平，茫然四顾剑，别小看本剑初境，有人一生寻剑而不得，迷失自我，寻得本剑，便具备练剑的资格。剑分品质，剑道同样有高低之分，如同修行境界一样，由浅至深可为本剑，剑气，剑势，剑意，剑心，剑灵和剑域七个境界。
特殊：本资源为作者阅览玄幻小说时参照各种小说中对剑法剑道描述所写，若对剑法剑道境界的构想和画风有独到理解的，可在使用本资源时与ST商议细节，修改本资源的细节便于使用
 
剑气境
动作：被动
价格：500分
描述：寻得本剑，便具备练剑的资格，所谓剑气境，只是最入门的境界，就算没有招式，身有力且身法迅捷者，亦可挥动剑气，这本是寻常之事，不足为奇，剑气的凝练，在于藏而不在于放，这一点要牢牢记住。
效果：你开启剑气能量池，购买本层后，你以剑出招时你的剑能够挥舞出银白色的剑气，这是一个画面效果。如果已开启剑气能量池，则无需购买本级，若人物手持剑器作战超过3场战斗，且白刃等级大于3级，则人物可以以3xp的价格开启剑气能量的基础用法。
 
剑势境
动作：被动
价格：D+1000
描述：以气蓄势，在力在攻，蓄千刃之势动与指，发于心念指尖，风无形而摧树，气止于水动若海啸。
特性：人物在持用剑类武器进行攻击时，消耗1点剑气，之后使你的这次攻击触及范围增加白刃等级/2米。你以标准动作选择处于你触及范围内的不超过白刃等级*1个其他目标分别进行一次不可附带招式但可以使用能量池基础用法的白刃攻击，这视为一个剑气能量池的基础用法和招式。
 
剑意境
动作：被动
价格：C+2000
描述：世上练剑之士极多，多以修行境界操控手中宝剑，以剑气伤人，以剑势摄人，领悟剑意者少之又少，与手中剑意念相通，领悟出自己的剑意，便具备了可自称为剑修的资格。
特性：每轮一次，当人物持用剑类武器时，可以指定敏感范围内一个目标，消耗一个反射动作和1点意志力以人物攻击关键属性+白刃进行一次不附带任何招式，但可以使用能量池基础用法的检定，造成等同于成功数的精神严重伤害，目标以意志豁免，这是一个等同于C级的心灵影响效果，这视为一个剑气能量池的基础用法。
人物在使用剑意境的基础用法时，会使目标感到一阵刺痛，即使成功数为0，也能使其立刻对你所在的位置进行模糊定位。
 
剑心境
动作：被动
价格：B+4000
描述：以剑解真意，领悟心剑，则可蕴本命之剑，最后心通剑意，可入剑心境。
特性：人物在持用剑类武器进行攻击时，可以消耗5点剑气，使你的此次近战白刃攻击获得本场战斗中消耗剑气总值*1点的士气加值，上限为你的敏捷、感知或耐力值取高，该加值不会因为人物免疫心灵影响能力而失效，这是一个剑气能量池的基础用法，该用法可与另外几种用法同时使用。
每轮一次，人物可以以1比1的比例将不超过白刃等级*1点其他东方能量转化为剑气，这视为一个剑气能量池的基础用法。
 
剑灵境
动作：被动
价格：A+8000
描述：常以心意蕴剑，使剑得意生灵，其与剑主共鸣，方可入剑灵境。
特性：人物在持用剑类武器进行攻击时，可以消耗7点剑气，使你的此次近战白刃攻击忽视总计为本轮中已消耗剑气/8点的伤害减免、伤害吸收，这视为一个剑气能量池的基础用法。
 
 
剑域境
动作：被动
价格：S+16000
描述：凭剑意剑心为证，使剑气化万物者，可破除空间之阻隔，以剑气交织构成异象，斩一切不可破除之道法奇妙，称为剑域。
特性：人物消耗一个整轮动作和10点剑气，以自身为中心展开一个范围大小为人物敏感范围的剑域，持续时间为一场景，剑域开启和每回合开始时，你可以选定总计为白刃等级*1个目标，当一个非人物选定目标进入剑域或者在剑域内释放造成伤害或不良点数的攻击能力时，你可以无需动作消耗7点意志力立刻进行一次不可以附带招式，但可以使用能量池基础用法的攻击检定，该次检定失去相当于你攻击检定出目的成功数。若其成功数下降为0，则其该次检定直接失败，即使该单位施展的是范围性能力，整体结果上也会失去相当于你攻击检定出目的成功数，从画面效果上看，你的剑域内剑气回荡并自行斩出一道星河，将该单位施展的能力强行斩灭。
人物对剑域范围内始终具有具有真实视野，人物在开启剑域时的触及范围变为敏感范围，且若具有其他增加触及范围的能力，则在此基础上继续增加。
人物开启剑域后，每轮可以恢复传奇耐力*1点剑气。