剑盾战士剑盾战士
本质：特异本质
描述：精通运用格挡反击的战士
 
D：学徒
价格：D+1000
能量池：斗气
技能树：开启D级剑盾战士技能树
特性：格斗训练（三特性） 、 斗气训练
特殊：无
格斗训练：你获得2级剑盾战斗专长。你的白刃等级提升1级，最高为5
斗气训练：现在在你使用斗气的基础用法时，斗气等级视为你的称号等级-1，最低为1
 
C：熟练者
价格：C+2000
技能树：开启c级剑盾战士技能树
特性：剑盾进阶训练（四特性）
剑盾进阶训练：你的剑盾战斗提升至5级，若已为5级，则效果获得如下提升
防守反击：人物在使用具备【格挡】特性的武器或者盾牌进行格挡时，若任一目标对你进行近战攻击且没有对你造成任何伤害，则直到你的下一回合结束，你对该目标所进行的下一次近战攻击在攻击检定上获得等同于你本专长等级*2的专长DP加值，且动作下降一级，最低移动（整轮→标准→移动）
剑盾连击：当人物使用带有【格挡】特性的武器或者盾牌进行格挡时，你可以选择一个当前位于你触及范围内的目标，之后你对该目标进行的下一次近战攻击获得等同于你专长等级的的【高速优势】。
 
B：大师
价格：B+4000
技能树：开启b级剑盾战士技能树
特性：剑盾大师训练（三特性 ）、 攻防转换
剑盾大师训练：在判断专长等级时，你的剑盾战士专长视为提升称号等级*2级，并且你白刃技能上每有一个附加成功，该等级还会额外提升一级
攻防转换：你的剑盾战士专长与具有格挡特性的武器每为你带来三点盾牌防御，你在攻击上就获得一点器械加值
 
D级剑盾战士技能树
 
 
连消带打
价格：D+1000
动作：标准
能耗：1
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
描述：你向前挥出一招，却也不忘保护自身
效果：你进行一次近战白刃攻击，同时以你手持的武器或盾牌进行一次白刃格挡。
 
格斗步伐
价格：D+1000
动作：移动
能耗：1
射程：无
目标：自身
持续：传奇耐力*1轮
描述：你以步伐迷惑对方的双眼，在举盾格挡的同时，令对方更加难以命中
效果：你获得等同于你正在生效的格挡防御（不包括盾牌防御）的一半点洞察防御，这是一个身法。
 
对远程战术
价格：D+1000
动作：迅捷
能耗：无
射程：无
目标：自身
持续：一场景
描述：你学会了现实世界中几乎不可能存在的技术，这对你来说轻而易举
效果：在持续时间内，你将剑盾战斗专长中“对你进行一次近战攻击”更改为“对你进行一次远程攻击”，你随时可以一个自由动作取消该技能
 
C级剑盾战士技能树
 
气势威压
价格：C+2000
动作：标准
能耗：3
射程：触及
目标：触及范围内的所有敌方目标
持续：立即
描述：在你抵挡攻击后，暂时放弃龟缩，发出一句猛力横扫，震慑他人
效果：你进行一次近战攻击鉴定，造成等同于成功数的物理严重伤害与恐惧点数，目标分别以反射与意志进行豁免，点数不可叠加，特殊的，该能力造成的恐惧点数不会使敌人进入重度不良状态，反而会认为你需要提前解决，受到该点数影响的目标在可能的情况下将会以你为第一攻击目标，持续传奇耐力/轮，这是一个c级的心灵影响效果
 
B级剑盾战士技能树
 
完美格挡
价格：B+4000
动作：反射
能耗：5
射程：无
目标：自身
持续：特殊
描述：面对攻击，你眼疾手快，调整特殊的姿势进行还击
效果：针对该次攻击，因为格挡带来的防御上的附加成功翻倍，至多增加你剑盾战斗专长等级点，你的格挡防御也增加剑盾战斗专长等级*1点，若该次攻击未对你能够造成任何伤害，则你获得一个反射动作，该反射动作会在你下个回合开始时消失
 
致命还击
价格：B+4000
动作：反射
能耗：5
射程：特殊
目标：特殊
描述：在你抵挡下攻击后，以迅猛的招式回击
效果：当你受到攻击后，你可以反射动作启动该能力对其进行一次不附带任何其他招式的普通攻击进行反击，特殊的，若你使用的是完美格挡所带来的反射动作，且反击目标为，带来这个反射动作的攻击者，则该次攻击改为致命攻击。