剑道剑道
本质：魔幻本质
前提：白刃3，智力3
特殊：此资源亦可改名为刃道、刀道
特殊：此资源下的物品如果需要花费动作启动，则皆视为使用了招式，若需要消耗能量则为消耗任意东方能量池。此资源下的东方能量池并不包括查克拉。
由于仙蛊唯一，除本资源技能树中的B级以上技能在同一个主神空间中仅能有一个人兑换强化，本资源主干中的仙蛊是主神将天地道痕刻印在轮回者身上而形成的，所以不受影响。
 
D级：剑道基础
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启D级技能树与物品树
描述：父受诛，子复仇，此推刃之道，复仇不除害。
特性：初入剑道、刃蛊无形（三特性）、剑道道痕
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性。
初入剑道：你白刃技能中与刀剑相关的专业提供的加值提升2点，这包括白刃格挡专业。
刃蛊无形：你在手持分类为刀/剑的武器时（如长剑、重剑等），对应武器获得6点高速。
剑道道痕：你现在开启一个叫作“剑道道痕”的特殊刻度。
 
C级：剑道大师
价格：C+2000
技能树：开启C级技能树
描述：十年磨一剑，霜刃未曾试
特性：剑影刀光（三特性）、光阴似刃
剑影刀光：你的白刃攻击现在会仿佛幻影一般的无视物体，使你的攻击直接作用于内在，这是一个B级的接触攻击效果。
光阴似刃：现在刃蛊加速了剑锋的流逝速度，你手持的白刃武器再提升你白刃技能/3点的高速。
选开：光阴似刃带来的高速可被判定为一个称号等级的时间效果来被免疫失效，若如此做，其提升的武器高速变为你的白刃技能*1点。
 
B级：剑道宗师
价格：B+4000
技能树：开启B级技能树
特性：叠影仙蛊（三特性）、剑痕索命
描述：刀含四尺影，剑抱七星文。袖间血洒地，车中旌拂云。
叠影仙蛊：你的白刃攻击会分化剑影使目标难以判断，你的白刃攻击获得A级措手不及效果。
剑痕索命：你在使用白刃武器攻击时，若本次攻击造成伤害，则你可以主动将该次攻击中造成的任意点伤害、附带的额外伤害（计算完所有减伤、免疫等效果后）延后至多你白刃技能等级*1轮之后再生效，你可以在目标恢复生命时以一个反射动作令其立即爆发，这个伤害不在计算伤害减免与类似的能力。目标可以随时以一个标准动作，进行一次强韧检定，令被你延迟的伤害降低成功数*1点。
 
A级：剑道大宗师
价格：A+8000
技能树：开启A级技能树
特性：飞剑仙蛊（三特性）、影剑伏身
描述：白虹时切玉，紫气夜干星。
飞剑仙蛊：若你永久消耗一划剑道道痕，则你可以将飞仙仙蛊结合于一次白刃攻击中，本次攻击的射程变为无限（这会导致近战攻击变为远程），并且附加上【超级贯穿】效果，若你不消耗剑道道痕，则你需要支付15点意志力，并且随机触发无限射程或【超级贯穿】中的一者。
影剑伏身：你的剑痕索命现在可以延后的时间改为你白刃技能等级*1小时，并且你每轮可以获得一个仅能使用剑痕索命的反射动作。当你对一个存在于你射程内的目标造成至少1点伤害时，你对其直接模糊定位，若原本已经模糊定位那么立即精确定位，持续本次造成的伤害点数*1轮，影剑伏身本身不可重复叠加生效。若目标具有反侦察能力，则本特性视为一个A级魔幻本质侦查效果。若目标超出你的模糊感知范围，则你最多对其进行模糊定位。
 
 
剑道道痕
剑道道痕是个特殊刻度，没有上限，
剑道道痕刻度只会在你白刃达到6、9、12、14、15级时才会获得一划，每有一级本称号等级也会带来一划，除此之外，不会因任何效果增加。
如果ST允许，你可以使用超凡表现来换取两划。
剑道道痕的基础用法：
你每拥有一划剑道道痕，你在白刃相关检定上就获得1点增强加值。
特殊：st可以允许你炼化各种与剑有关的天材地宝（未经造物的原始材料），如宝剑、剑气、剑灵等获得剑道道痕，该天材地宝根据支线等级获得B1A3S9点剑道道痕，你炼化的物品立即变为毫无价值的材料。
 
D级技能树
本技能树所有能耗为通用能量
 
 
无形飞剑
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点
射程：白刃技能等级*50米
目标：特殊
持续：立即
描述：将剑气凝炼成实质性的飞剑，无形无影取人性命。
效果：你进行一次白刃攻击，这次攻击本身具有魔幻本质C级反侦测能力，但是这并不代表你本人拥有反侦测能力，能够看到你的具体动作的目标都可以如常发现是你发起的攻击。
研发：支付28xp，现在此白刃攻击的反侦测能力上升为B级，且若你本身具有反侦测能力则与你本人的能力取高计算。
 
云霄飞剑
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
描述：施展后云雾缭绕，形成滚滚剑势重击敌人。
效果：你进行一次任意属性+白刃+武器伤害的检定，对目标造成等同于成功数点的物理钝击伤害，目标以反射豁免。
 
 
C级技能树
 
万里飞剑
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点
射程：特殊
目标：不分敌我
持续：立即
描述：马色飞云开万里，剑光冲岳照三台。
效果：你进行一次任意属性+白刃+武器伤害的检定，对直线上的所有目标造成等同于成功数点的物理穿刺伤害，目标以反射豁免，此次攻击的射程为你的敏感范围。
增幅：你每有1级白刃等级就可以再支付1点通用能量，每点通用能量使你此次攻击的射程再提升20米。
 
暗岐杀
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点
射程：触及
目标：一个敌方目标
持续：立即
描述：以心念一动，便可以御使飞剑，不过必须贴身发动。
效果：对目标进行一次白刃攻击检定，你在此次攻击上获得12点增强加值，若目标陷入了措手不及状态，你还可以选择将附带的高速转化为等额的速度加值。
 
万念剑瀑
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点
射程：以自己为中心
目标：所有目标
范围：白刃技能等级*10米
持续：一个场景
效果：在自身的身边以心神化为剑瀑用以护体，每轮第一次进入剑瀑或处于剑瀑内的目标都会受到1+你白刃技能上的附加成功*1点光能伤害，无法豁免，若你在使用万念剑瀑后未进行任何需要标准以上动作的行动，则可造成的光能伤害翻倍。
 
B级技能树
 
剑浪三叠
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点
射程：触及
目标：一个目标
持续时间：立即
描述：核心为浪剑仙蛊，同时辅有一些水道仙蛊和五百只凡蛊，能够形成三波锋锐之极的巨型剑浪。
效果：进行三次近战白刃攻击，这不视为一次攻击，在这三次攻击中获得等同于人物感知或剑道道痕数量取高*1点的招式加值。
 
剑心通明
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5点
射程：自身
目标：自身
持续时间：一场景
描述：运用慧剑仙蛊来消除自身的异常状态并帮助自己控制身体。
效果：持续时间内，人物立即获得传奇耐力*4的临时生命，同时你承受任何影响你基础移动速度的不良点数时，你每轮可以以一个自由动作消除自身白刃等级*1点。若你永久消耗一划剑道道痕，那么持续时间内，你获得的临时生命和可消除的不良点数翻倍。本技能每场景智能使用一次。
 
剑闪雷音
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5点
射程：自身
目标：自身
持续时间：一场景
描述：剑气化为雷暴般席卷全身，虽是移动杀招，但同时也侧重防御。
效果：持续时间内你在防御上获得等同于人物感知或剑道道痕数量取高*1点的能量加值，并且基础移动速度提升耐力*1米。
 
慧剑斩情丝
价格：B+2000
动作：迅捷/反射动作
能耗：5点
射程：自身
范围：自身
目标：自己
持续时间：立即
效果：你在持续时间内免疫A级以下的心灵效果，身上A级以下的心灵不良效果与情绪不良点数也会立即中止、消失。当你永久消耗一划剑道道痕时，此技能可以对触及范围内的一名其他目标使用。
花费64xp研发：此技能现在可以免疫S级的心灵效果。
 
A级技能树
 
五指拳心剑
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7点
射程：耐力*50米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你进行一次不附带任何招式、技艺、技能的肉搏攻击或白刃攻击检定，对目标造成成功数*1的物理穿刺伤害，随后你每轮都可以继续支付标准动作再进行一次攻击，每次攻击都会获得上次攻击的成功数*1点能量加值，并同时对你自身造成你因此获得的能量加值的物理严重伤害，你至多以此法连续攻击你的肉搏或白刃上的附加成功*1次，最多四次。
你可以额外支付能量对此次攻击进行增幅，每额外支付1点能量使你的天生武器伤害或手持武器伤害增加1点，支付上限是你的肉搏/白刃技能（取高）；每额外支付1点能量，使你的射程增加50米，支付上限是你的耐力/力量（取高）。这两种方式必须分别进行能量的支付。
花费88xp研发第五剑：你在依次进行了前四次攻击后，你可以在下一轮开始时再挥出一剑，这次攻击还会获得相当于你肉搏/白刃技能（取高）的高速，对应技能上每有1点附加成功还会再增加1点。并且第五剑的射程视为无限大，同时拥有【超级贯穿】特性
 
 
 
光阴飞刃
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7点
射程：耐力*20米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：通过数以万计的蛊虫驱动，其中日、月、年蛊更是不计其数，一旦使用就会将目标从整个光阴长河中抛出
效果：发动此技能后，你将立即失去此技能并且你无论如何也无法再次获得此技能，即使是时间回溯效果也不例外，这表现为这招从任何一个时间线上都被抹除掉了。
你进行一次白刃攻击检定，对目标造成成功数的力场恶性伤害;同时若目标的完好生命值低于你的成功数，那么目标的身体与存在的痕迹立即消失不见，这视为一个S级的即死效果。
特殊：光阴飞刃可能存在更低级的版本，若st允许，当轮回者获得此资源主干并使用超凡表现时，他可以选择使用超凡表现效果使用一次光阴飞刃，这不会影响正常的购买。
 
 
物品树
 
剑遁蛊
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：物品（特殊）
体积：1
描述：剑道基础蛊虫，以蛊师本人的剑气为引，提升本人的速度。
天地之灵：选择一个已有的东方能量池，以一个标准动作炼化，剑遁蛊此后永久占据5点上限，你只有主动摧毁或失去剑遁蛊才能恢复这5点上限。
剑遁：当你的基础移动速度提升白刃等级*2米，你在白刃上每有一个附加成功还会再提升2米，当你成为剑道宗师时，你可以选择支付差价将剑遁蛊变为剑遁仙蛊。
 
剑鞘蛊
本质：魔幻本质
价格：C+2000
分类：物品（鞘）
体积：特殊
描述：剑道五转蛊虫，形似剑鞘，珍惜无比。
纳剑：此蛊会自动与放入白刃武器相匹配，且一旦放入无法再放入其他武器，放入的武器自动获得大师级附魔，若原先不为精制品，还会额外获得精制品附魔。
温养：你可以随时支付对应分数，使该武器同时获得对应的附魔等级，这仍需遵守基础附魔的前提。
 
剑遁仙蛊
本质：魔幻本质
价格：C+1000
分类：物品（特殊）
体积：1
描述：剑道六转蛊虫，以蛊师本人的剑气为引提升本人的速度，其蛊无形但神速无比，乃是剑道中最为重要的蛊虫。
天地之灵：选择一个已有的东方能量池，以一个标准动作炼化，剑遁蛊此后永久占据10点上限，你只有主动摧毁或失去剑遁蛊才能恢复这10点上限。
剑遁：你可以以二倍基础速度的速度进行飞行，并且你的基础移动速度提升白刃等级*3米，你在白刃上每有一个附加成功还会再提升3米，并且你在移动时不会对环境造成任何的影响，也不会受到困难地形的影响。
认主：获得同名特性