力天使力天使
本质：魔幻本质
总描述：力天使，它的意思是神的美德，指在它一切与上帝相像的行动中的一种豪迈而不可撼动的勇气。它们是神迹的执行者，英雄与奋战不懈者的挚友，给予苦难的义人勇气。在《天阶序论》中认为力天使与能天使为同一类天使。
 
 
D级
价格：D+1000
属性：力量+2 耐力+2 决心+2
能量池：无
技能树：开启D级力天使技能树
特性：天使身躯（三正一负）、无垢勇气（正负特性）、加值转换
特殊：由于分数翻倍、没有能量池，额外获得1个特性与2点属性。
天使身躯：现在你变为光明生物，你从此不能修习黑暗或邪恶的招式、能量（比如妖力和黑暗原力）。你生长出了翅膀，当然还有一个光环；获得等同于基础移动速度的飞行能力，机动性为良好；你的光环持续照亮以你自身为中心，半径你的体积*1米的黑暗环境，不可主动关闭。
无垢勇气：火之子的眼眸中永恒烧灼着愤怒与勇气，已然融不下他物。现在你失去瞳术位，这会为你每级提供一个负特。你的意志值增加3点。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
 
 
C级
价格：C+2000
属性：力量+3，决心+3
技能树：开启C级力天使技能树
特性：提升-无垢勇气（三正一负）、加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
无垢勇气：你现在进行攻击检定时，获得自身传奇决心*1点神圣加值；进行意志检定时，获得自身传奇力量*1点神圣加值；由你以力量为关键属性进行的攻击获得【光明】。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
 
 
B级
价格：B+4000
属性：力量+4，决心+4
技能树：开启B级力天使技能树
特性：怒斥恶物、提升-无垢勇气（双正一负）、加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
怒斥恶物：现在你的咆哮改为同时对你力量*5米范围内所有黑暗生物生效，针对黑暗生物其造成的心灵影响效果等同于本改造支线等级。
无垢勇气：现在你免疫不高于本改造等级的心灵影响效果。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
 
 
A级
价格：A+8000
属性：力量+6，决心+6
技能树：开启A级力天使技能树
特性：灵肉一力（双特性）、提升-无垢勇气（一正一负）、加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
灵肉一力：现在选择你的一项以力量为关键属性的攻击方式，将决心作为神圣加值加入到检定中，并且伤害上限提升决心*1点。
无垢勇气：现在你在决心相关检定上获得力量*1点神圣加值。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
 
 
S级
价格：S+16000
属性：力量+8，决心+8，风度+8
技能树：无
特性：天之义使（双特性）、提升-无垢勇气（双正一负）、加值转换
特殊：由于分数翻倍，没有技能树，额外获得2个特性。
天之义使：你获得0级神格。现在只要你存在，所有能够感知到你的友方单位均获得本改造等级-2级的免疫心灵影响效果，这不会影响他们受到任何正面心灵影响效果。
无垢勇气：现在当你受到来源并非包括你在内的任何友方单位所造成不良点数时（你主动服用毒药或使用道具造成的不良点数，也是为来源于你），即使你可以忽略低于不超过你传奇力量*2点的不良点数带来的负面影响，你依然如常获得它们，在你的身上每拥有1种由此获得的不良点数，你便在攻击与防御上获得等同于决心/2点的神圣加值。。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
 
 
以下能耗均为西方通用能量
 
 
化形降临
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1
射程：触及
目标：自身
持续：传奇决心*1小时
效果：在本技能施展时，你选择一个目标生物（例如人类、龙、猫等），使自身在外观上变为对应生物，你身上的所有特殊外观效果以及异于常人的肢体与外貌将被遮掩，这并不会造成体积上的变化，也并不能掩盖你所拥有的倾城之貌效果，但会使你的倾城之貌生效目标变为对应生物。这是一个D级变形效果。
 
 
消影之时
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1
射程：触及
目标：自身
持续：传奇决心*1分钟
效果：本技能持续时间内，你使用决心代替敏捷进行躲藏技能相关检定，并且获得6点神圣加值。
 
 
力击
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3
射程：触及
目标：所有敌对目标
范围：半径等同于自身力量值*1米的圆型区域
持续：立刻
效果：你在购买该技能时，从肉搏、白刃、重投掷中选择一个。随后使用该技能时，你以你所选择的攻击方式进行一次攻击检定，对范围内的目标造成等同该次检定成功数的严重神圣伤害与燃烧点数，目标分别以反射检定豁免伤害、以强韧检定豁免燃烧点数。
 
 
圣痕枪弹
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3
射程：触及
目标：一件枪械
持续：一个场景
效果：持续时间内，你使用该枪械进行的枪械攻击，其破甲提升你传奇力量*1点。
 
 
雷袭
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3
射程：触及
目标：自身
持续：一轮
效果：你的下一次冲锋攻击在判断获得增强加值的上限时，你得力量视为比原本高决心/2点，但是依然无法将防御降至负数；这次冲锋攻击具体移动了多少米由你决定，你无需实际进行移动，但仍需因此承受冲锋带来的防御减值；随后本技能立即结束。未触发时本技能至多持续一轮。
 
 
神之力
价格：C+2000
动作：迅捷动作
能耗：3
射程：触及
目标：自身
持续：1轮
效果：本技能持续时间内，你在进行攻击检定与擒抱检定时，你通过传奇力量获得的完美加值不再是传奇力量*1点，而是每1点传奇力量便就提供传奇力量数*1的加值，但无论如何，仅会计算等同于你血统等级*1点传奇力量。
如血统等级为C级，6点传奇力量便提供1+2+4=7点，如血统等级为B级，6点传奇力量便提供1+2+3+3=9点，如血统等级为A级，8点传奇力量便提供1+2+3+4+4=14点.
 
 
怒宣
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：5
射程：以自身为中心
目标：所有友方目标
范围：半径力量*1米的圆型区域
持续：一场景
效果：你立即进行一次力量+胁迫（咆哮）检定，范围内所有友方目标在本技能持续时间内，在攻击获得你成功数三分之一点神圣加值，特殊的是，黑暗生物无法获得此加值。
 
 
天火
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：7
射程：特殊，见下
目标：所有目标
范围：半径等同于自身力量*决心*100米的圆型区域
持续：立刻
效果：你在购买该技能时，从肉搏、白刃、重投掷中选择一个。随后使用该技能时，你进行一次无需检定的重投掷攻击，但你仍然需要使用具有重投掷武器特性的武器进行攻击，你以你所选择的攻击方式进行一次攻击检定，武器伤害和特性均使用你所使用的重投掷武器，若该武器不具有肉搏武器特性，则无法进行肉搏攻击检定，对以重投掷攻击投掷武器落点为中心，范围内的目标造成等同该次检定成功数/50点的严重火焰神圣混合伤害与晶化点数，目标分别以反射检定豁免伤害、以强韧检定豁免结晶点数。
特殊的，由本技能造成的石化效果并不会导致目标变成石头，而是变成人形的盐柱。
 
贯彻之时
价格：A+8000
动作：合并在一次攻击中
能耗：7
射程：特殊
目标：特殊
范围：特殊
持续：立即
效果：合并在一次攻击中施展，使此次攻击获得【超级贯穿】，并且每穿透一个目标，便以该目标为中心，对其身后半径传奇力量*1米的半球范围内的所有目标造成被贯穿的目标所受到的伤害/2点的神圣且物理混合伤害，强韧豁免。