力量美学力量美学
本质：特异本质
描述：有些轮回者会说力耐蛮子一点也不美型，所以本能力作为一个美化mod诞生了。
 
 
D级：
价格：D+1000
属性：力量+2，耐力+2
能量池：美力
技能树：无
特性：美学判定（三特性）、加值转换
特殊：因为分数翻倍、没有技能树额外获得两个特性。
描述：美力动人。
美学判定：人物获得倾城之貌二级，你因此获得的倾城之貌效果必须通过战斗（这可以是表演性质的，如劈开一座山）来展现。你在技之美和力之美中选择一项作为你的美学，一旦选定则不可更改，你倾城之貌的具体生效目标不再是对拥有与你种族同类的审美者，而是根据你的选择决定：
①技之美：选择一项技能，人物因美学判定获得的倾城之貌仅对在所选技能上具有等级的目标生效（需要至少为3级），且这些目标必须亲眼目睹了你以选择的技能进行了一次成功数大于其该技能等级的相关检定。
②力之美：人物因美学判定获得的倾城之貌仅对欣赏力量的人生效（即要认识到力量的重要性或来之不易），且这些目标必须亲眼目睹了你进行了一次成功数大于其力量值的攻击检定。
加值转换：本改造提供的加值为增强加值。
 
 
C级：
价格：C+2000
属性：力量+3，耐力+3
技能树：无
特性：美学判定-提升（正负特性）、美学表现（三特性）、加值转换
特殊：因为分数翻倍、没有技能树额外获得两个特性。
描述：美力诱人。
美学判定：美学深入人心，人物现在禁止洗点。你在D级的基础上获得倾城之貌3级，但其效果改为：只要你不主动做出放下武器等明确表示拒绝战斗的行为，敌人在进行攻击时，总会优先于你作为目标，在你已经被一个目标攻击并造成伤害后，你可以立即支付3点美力，使得本能力对其他敌方单位暂时失效，这代表着你认为敌人值得你一对一的全力以赴，这是一个C级的影响心灵的效果。
美学表现：根据你D级时的选择，如果选择了“技之美”，你获得神乎其神特性；如果选择了 “力之美”，你获得大就是美特性。
神乎其神：人物在进行力量相关检定可以无需动作支付3点美力，使得本次检定获得【8加骰】。
大就是美：人物可以无需动作支付3点美力，使得一把自身正在使用的武器在本轮内获得“武器改造：重量级”。
加值转换：本改造提供的加值为增强加值。
 
B级：
价格：B+4000
属性：力量+4，耐力+4
技能树：开启力量美学B级技能树。
特性：美学判定-提升、加值转换
特殊：因为分数翻倍额外获得一个特性。
描述：美力全开。
美学判定：人物的倾城之貌等级仅在判定等级时提升四级，这不会使你获得升级后的其他效果。
加值转换：本改造提供的加值为增强加值。
 
 
A级：
价格：A+8000
属性：力量+6，耐力+6
技能树：无
特性：美力躯体（二特性）、朴素之美、加值转换
特殊：因为分数翻倍、没有技能树额外获得两个特性。
描述：朴素美力。
美力躯体：人物在耐力上获得人物传奇力量*1点的增强加值，在力量上获得人物传奇耐力*1点增强加值。
朴素之美：人物每回合额外获得一个标准动作。
加值转换：本改造提供的加值为增强加值。
 
 
S级：
价格：S+16000
属性：力量+8，耐力+8，决心+4，沉着+4
技能树：无
特性：无尽完美（三特性）、力之躯、加值转换
特殊：因为分数翻倍、没有技能树额外获得两个特性。
描述：完美之力。
无尽完美：当人物使用以力量为主属性的攻击对一个有效敌方目标（由ST具体判定）造成了伤害后，人物可以摆出一个健美的POSE，这使得本场景内人物的倾城之貌提升一级（这并不会提升你本特性获得的能量加值），并且你得力量获得（倾城之貌等级+4）*1点的能量加值。
力之躯：人物由传奇耐力带来的生命值在计算时翻三倍。
 
 
美力
美力是一个特殊刻度
美力大小等同于你的力量，且每有一点传奇力量再增加5点上限。
美力的基础用法，人物在进行社交类技能检定时，可以支付1点美力，在检定上获得3点表现加值。同时，只要人物的美力不空，你在战斗或发力时便不会再需要气喘吁吁，也不会出汗，开启和关闭本效果都是一个迅捷动作，开启时每小时人物失去1点美力。
美力的回复：
美力每天自动回复为满值，回复数量平均在每小时。你也可以以自由动作对自身造成1点伤害并回复1点美力，这是伤疤的荣誉，每天以此法回复的美力不得超过人物的力量值的两倍。
 
 
力量美学B级技能树
 
 
倾城之似
价格：B+2000
动作：整轮动作
能耗：5
射程：见下
目标：见下
范围：无
持续：见下
描述：倾城之貌4级。
效果：选择一个与你均位于对方敏感范围内的目标，该目标必须拥有视力、能够看见人物并满足D级主干中选择项提到的条件，之后人物进行一次力量检定，在这次检定中可以获得等同于自身倾城之貌专长等级*1的专长加值，目标以意志检定进行对抗，若目标对抗失败，则每有4点差值便能够使该目标对人物的态度下降1级，最高下降至“敌对”，持续至人物离开目标的敏感范围，这会引起目标不分青红皂白对人物进行充满战意的攻击，但本次战斗结束后你们之间的态度依旧会回到你使用本技能之前。
该能力对针对每个目标仅能使用一次，这是一个A级的心灵效果。
 
 
完美交涉
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：一种完美的社交手段，如友情破颜拳。
效果：你可以对目标进行一次以力量为主属性的普通攻击，记录其因此受到的伤害数，目标在因此受到的伤害被恢复前，你以其为目标进行的非咆哮社交检定其在对抗时承受被记录的伤害数的内在减值。
 
 
我好美
价格：B+2000
动作：反射/迅捷动作
能耗：5
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：力量*1轮
描述：无比耀眼的姿描述：啊，我真的好美。
效果：人物可以在任何时刻一撩头发，说出一声我好美，即使无法发出或传递声音。之后在持续时间内人物免疫A级以下的负面环境效果，并在力量相关检定上获得传奇力量*2点的士气加值。
 
 
坚实muscle
价格：B+4000
动作：被动
目标：自身
持续：永久 
描述：哦，亲爱的，看我坚实的muscle。
效果：人物获得等同于自身传奇力量*1的全伤害忽略。当人物以一次基于力量的攻击伤害到一个目标时，仅针对你，目标在进行意志豁免时无法以其他属性代替决心和沉着进行豁免（这同时禁止直接以某个数值代替豁免结果的能力生效，除非是以决心或沉着代替该结果），持续一轮。这视为你的力量动人心魄，击碎了目标的心防。
 
 
战力姿态
价格：B+2000
动作：反射/迅捷动作
能耗：5
射程：无
目标：自身
范围：自身为中心力量*5米
持续：力量*1轮
描述：无比耀眼的姿态。
效果：人物立刻释放出一阵强光，对范围内所有目击到人物的生物造成等同于人物力量*1点的不可叠加的目眩点数，耐力豁免。之后的持续期间内，人物进行的反射动作不再消耗次轮的迅捷动作。
 
 
挑战英姿
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
描述：看那帅气的英姿，谁不为之倾倒，谁不想与之一战？
效果：持续时间内，人物因为自身倾城之貌所获得的所有效果皆视为与改造等级同级的对应效果。同一场景内，每有一个单位受到人物的倾城之貌影响，那人物在攻击和防御上就会获得1个不会被消耗的附加成功，获取的上限为人物的倾城之貌等级/2。
特殊：若你力之美，本技能只会对传奇力量不低于你一半的目标生效，若你选择技之美，则本能技能只会对技能等级与你相差不超过4级的目标剩下。