加值加值：
部分主神的强化可以为人物提供数据上的加值，每一个加值都拥有它自己的类型。
除非特别说明，否则当你在一个检定或属性上获得的多个同类型的加值不会相加，而是取最高者生效。
加值的写法一般为获得，增加，再增加，额外获得，额外增加，再额外获得，再额外增加等写法。
在这种写法中，只有第一种是不可叠加的，其余都是可以叠加的，哪怕其来源不同。
来源相同（即为同一条主干上的内容）的同类型加值是可以互相叠加的，哪怕写法为“获得”。
 
 
加值类别：内在、修行、增强、器械/助动、速度、士气、表现、招式、洞察、环境、幸运/机运、力场、完美（任何来源均可叠加）、能量、神圣、亵渎、无名、专业、专长、体积、表演（上述加值可以在任何检定、防御、属性中出现）
 
防御类加值：基础防御、闪避（任何来源均可叠加）、天生防御、盔甲防御、盾牌防御、格挡、偏斜、掩蔽
（上述加值没有特殊情况仅在防御或豁免中出现）
 
 
 
 
【措手不及】：在措手不及的状态下，人物将失去基础防御，闪避加值，洞察防御和格挡防御（不会失去盾牌防御），并且不能使用反射动作。
 
【接触攻击】：进行接触攻击检定时，无视目标的天生防御，盔甲防御以及盾牌防御
 
【高速X】：高速可以按照先后顺序将以下种类的防御扣除，速度防御-格挡防御-闪避防御-由传奇感知带来的洞察防御-基础防御。 
【破甲X】：破甲可以按照先后顺序将以下种类的防御扣除盾牌防御-盔甲加值-天生防御-器械加值。
 
【破魔X】：破魔可以忽视除【破甲】和【高速】能破除的防御类型以外的所有防御类型。
 
 
【先攻，体积，速度】这些并不是加值，这些都是默认可以叠加的。
【高速，破甲，破魔】这些也不是加值，但在判断是否可以叠加时与单个加值相同。