动作在每一个回合，轮到战斗单位行动时，战斗单位能进行以下五种“战斗动作”。
只有当战斗单位获得完整的一轮时，才会获得以下全部动作。若玩家在某种情况下获得了单独的一个动作，则只获得该动作，其他的动作没有，但是可以如常转化。
自由动作：自由动作在参战单位的本回合行动轮时，可以做无限多个，但是除了说话之外，大多数自由动作不能在自己的回合之外进行。并且针对同一个行为，只能使用一个自由动作。同时，ST有权限定在一个回合中自由动作的最大数量。
如：玩家A手持两把武器，他可以使用一个自由动作将手中的武器全部丢下。然后他可以花费一个移动动作再掏出一把新的武器，但是他无法再花费一个自由动作将这把新的武器丢下。
反射动作：反射动作一般可以在任意时刻做出，没有特殊说明的情况下，每回合只能做一个。
迅捷动作：迅捷动作在轮到参战单位行动时，没有特殊说明的情况下，每回合只能做一个。
移动动作：移动动作在轮到参战单位行动时，，没有特殊说明的情况下，每回合只能做一个，移动动作可以转化为迅捷动作，但反之不行。
标准动作：标准动作在轮到参战单位行动时，，没有特殊说明的情况下，每回合只能做一个。标准动作可以转化为移动动作，但反之不行。
整轮动作：整轮动作是一个移动动作与一个标准动作组合的。也就是说如果参战单位本回合使用一个整轮动作，则本回合他丧失标准动作和移动动作。使用整轮动作发动的能力在施展后立即生效。
全回合动作：全回合动作是一个迅捷动作，一个移动动作与一个标准动作组合的。也就是说如果参战单位本回合使用一个全回合动作，则本回合他丧失标准动作，移动动作和迅捷动作，包括额外获得的动作。使用全回合动作发动的能力在施展后立即生效。