北冥冰魄体北冥冰魄体
本质：魔幻本质
描述：落魄谷如同一个大迷宫，曲折蜿蜒。时而蔓延出茫茫一片的迷惘雾，能令魂魄松散。时而刮起凛冽如刃的落魄风，专门切割魂魄。人祖乃是魂体，在迷惘雾中寻不到出去的方向，落魄风则切割他的魂魄，令他越来越虚弱，处境也越发危险。被落魄风切割下来的魂魄碎片，渐渐凝合起来，成为一个少年。就这样，人祖的第三子诞生了。
他，就是北冥冰魄。
特殊：北冥冰魄乃是人祖第三子，接受了本血统后，你的头发会变成耀眼的银白色。你无法通过学习其他来源的知识，这代表着你无法获得魔导书，若已有，则在兑换本血统时立即失去，这为你每级提供一个特性。
 
D级
价格：D+600
属性：决心+2 耐力+2 风度+2
能量池：无
技能树：无
特性：北冥济魂（三特性）、冰魄锻心、魔导书禁修（负特性）
特殊：由于没有能量池，获得2点属性，没有技能树，获得一个特性。
北冥济魂：你在攻击时获得【亵渎】词条。
冰魄锻心：你在造成寒冰或亵渎伤害时会额外再造成1点寒冰伤害。
 
C级
价格：C+1200
属性：耐力+3 风度+3
技能树：无
特性：北冥济魂-提升（双特性）、冰魄锻心-提升（双特性）、魔导书禁修（负特性）
特殊：由于没有技能树，你额外获得一个特性。
北冥济魂：你在防御上获得6点亵渎加值，在意志检定上获得血统等级*2点内在加值。
冰魄锻心：你的近战攻击可以选择改为造成寒冰伤害，当你的一次攻击对目标造成至少1点寒冰伤害时，还会再造成血统等级*1点的可叠加不可豁免的冻结点数，这个点数不会因为温度而降低，而是改为每分钟自动降低1点，特殊的这个冻结点数不会进入重度不良和毁灭性。
 
B级
价格：B+3600
属性：耐力+4 风度+4
技能树：无
特性：北冥济魂-提升（双特性）、冰魄锻心-提升（双特性）、火蛊燃梦、魔导书禁修（负特性）
特殊：由于没有技能树，你额外获得一个特性。
冰魄锻心：你进行的可以造成寒冰伤害的攻击，如果没有附带任何招式的话，还会对目标造成相当于攻击成功数的可叠加冻结点数，以强韧豁免。
北冥济魂：你现在可以以风度/耐力取低决定自己的基础防御。
火蛊燃梦：你现在无需睡眠，也不会被欲眠点数影响，这是一个B级免疫。
 
A级
价格：A+7200
属性：耐力+6 风度+6
技能树：无
特殊：由于没有技能树，你额外获得一个特性。
特性：北冥济魂-提升（四特性）、冰魄锻心-提升、魔导书禁修（负特性）
北冥济魂：你的意志值增加24点，并且你现在使用意志力的基础用法时可以再多使用2点。
冰魄锻心：现在，你造成的寒冰伤害可以变为亵渎寒冰复合伤害。
 
S级
价格：S+14400
属性：耐力+8 风度+8 决心+8
技能树:无
特性：大梦燃尽冰魄醒（五特性）、魔导书禁修（负特性）
特殊：由于没有技能树，你额外获得一个特性。
大梦燃尽冰魄醒：现在，你造成的冻结不良点数同时被视为S级心灵效果与S级诅咒效果，只有同时免疫两个效果才能免疫你造成的冻结点数，你造成的冻结点数不会自然消失。你造成的冰封状态会同时使目标进入睡眠状态，并且你在造成寒冰伤害的攻击上，获得风度*1点内在加值，你造成的寒冰伤害上升一级。