北方有佳人北方有佳人
本质：特异本质
前提：倾城之貌4级
特殊：本流派使用者不可获得任何非定值的倾城之貌等级（即与属性、技能等挂钩的可成长得倾城之貌）。
本流派的所有效果均只会对能够受到你倾城之貌影响的目标造成影响。如因审美不同而不受倾城之貌影响的生物不会受到本流派效果的影响。
 
 
价格：D+1000
能量池：内力
技能树：开启倾城技能树
特性：佳人（三特性）、凌波
特殊：无
描述：北方有佳人。绝世而独立。一顾倾人城。再顾倾人国。宁不知倾城与倾国。佳人难再得。
倾城佳人：你的倾城之貌提升2级。
凌波：你在反射豁免上获得等同于你倾城之貌等级的速度加值。
 
 
技能树
 
墨色面纱
价格：D+1000
分类：头盔
前提：倾城之貌4级
体积：1
描述：遮掩容貌的面纱
打落面纱：若你受到一次足以令你开启基因锁的伤害时，你可以选择令面纱被打落，露出容颜，若对你造成伤害的目标此前未曾看过你的面容，则你如果放弃抵抗，则其可能不会杀死你，这是一个C级因果律效果。
易容：当你带着这个面纱时，你会被当成另外一个人，这是一个C级心灵影响效果。
 
 
 
 
 
北方有佳人
前提：面部被面纱所遮掩
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1
射程：特殊，见下
目标：一个目标
持续：一场景
描述：回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色
效果：你可以以一个移动动作，进行一次等同于你陆行速度的移动，如果你能够移动到所选择的目标北方的方位 ，且对方可以看到你，则你可以立刻摘下面纱，这会令你进针对他而言倾城之貌上升2级。
研发：你每额外支付(12+已经研发次数）*1xp,就可以令本技能效果的倾城之貌再提升一级。
 
绝世而独立
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
射程：触及
目标：自身
持续：倾城之貌*5轮
描述：云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓
效果：你获得等同于倾城之貌*1点DR/魔法。
 
 
一顾倾人城
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
射程：倾城之貌*20米
目标：一个目标
持续：立即
描述：暖风处处 谁心猿意马
效果：你进行一次检定，该次检定的DP固定为你的倾城之貌等级*5，具有倾城之貌等级*1个附加成功，造成等同于成功数的神圣伤害，目标以意志豁免。这次攻击的dp无法获得任何加值。
升级：若你支付DD+500，则本技能能耗提升为3点，dp固定为倾城之貌*10。
特殊：你无法对不能看到你的目标使用本技能
 
 
 
再顾倾人国
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：1
射程：触及
目标：所有目标
范围：倾城之貌*5米
持续：立即
描述：色授魂与颠倒容华 到头来算的那一卦终是为你 覆了天下
效果：你进行一次检定，该次检定的DP固定为你的倾城之貌等级*5，具有倾城之貌等级*1个附加成功，造成等同于成功数的神圣伤害，目标以意志豁免。
特殊：你无法对不能看到你的目标使用本技能
 
 
宁不知倾城与倾国
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
射程：触及
目标：自身
持续：耐力值*1轮
描述：风过天地肃杀 容华谢后 君临天下
效果：你在自己脸上造成一道伤口，承受1点严重伤害，持续时间内你立刻失去你的倾城之貌，每因此失去1级倾城之貌等级，则你在攻击和防御检定上获得3点表现加值。
 
 
 
 
佳人难再得
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
射程：触及
目标：自身
持续：倾城之貌*5轮
描述：回到那一刹那 岁月无声也让人害怕
效果：你获得B级特异本质的反侦察能力，如果需要进行潜行检定，则你可以以倾城之貌*5的固定DP进行检定。