医疗兵医疗兵
本质：科技本质
前提：力量3，敏捷3，医学3，医学专业战地医疗
描述：当你被子弹射中，躺在地上哀嚎，他向你冲来，挽救你的生命
 
D/培训班
能量池：无
技能树：开启D级医疗兵技能树
特性：快速急救，临时救助，短频长效，安眠
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性
描述：干净整洁的地方，这里就像一个学校不是吗，远离炮火，甚至有舒适的床铺
快速急救：与战场上相比，就连急诊都像天堂了，再快一点。你急救的动作下降一级，除了稳定伤势还能让他的1L回复为完好，每个目标在一次长休息间隔只能受到一次本效果。
临时救助：还能动吗，大家都在等你。以一个标准动作和1点意志力对触及内的一个有L伤但没有A伤的目标进行临时救助，进行一次敏捷+医学（战地医疗）的战地医疗检定，为目标提供于检定成功数的临时生命，上限为医学，每轮会自动掉落2点的临时L生命，临时L生命无法被用于卖血能力，也无法突破血量上限，且临时L生命归零后目标受到的第一次伤害将额外造成1A不可豁免的伤害，这并不能让他开启基因锁之类的，每个目标每场景只能被使用一次。
超速救治：已经没有时间了，就在这里吧。你可以以两个整轮动作完成一次长线医疗，每个目标在一天内只能受到一次本效果。
安眠：趁还有时间做梦的时候，快睡一觉吧。你的自然伤势恢复速度翻倍。
 
C/新兵
能量池：无
技能树：开启C级医疗兵技能树
特性：速效急救（双特性），战场上的疾驰者，或有赦免的红十字
特殊：无
描述：永不消散的血腥味，被掩盖的消毒味道，炮火就在身边炸响，你看到战友的肢体飞舞
速效急救：在以下两个效果中选择一个获得，一旦选择不可改变
1、你可以使用标准动作消耗3点通用能量对一名目标进行一次战地医疗检定，给目标带来等于检定成功数的治疗点数，恢复B伤消耗1点，恢复L伤消耗3点，恢复A伤消耗9点。
2、你可以以一个标准动作支付3点通用能量，选择让一个目标对身上的一个不良点数发起一次豁免，每个目标在一场景。
战场上的疾驰者：再快点，再快点，别停下。你只需要一个迅捷动作就能扛起你触及范围内称号等级*1个队友，你的队友可以无需任何动作拒绝你的这个行动，再被抗起时你的队友此时视为无助，并且无法对外界产生任何干涉（包括但不限于，无需动作的，给队友上buff，读心，侦测等任何能力），但在你扛起队友时，队友受到的所有伤害全部变为不可避免的伤痕转移到你身上，如果是范围攻击你要承受多次伤害，你放下队友是一个自由动作。
或有赦免的红十字：或许这是战争，但我们真的要射杀那个带着红十字的人吗。在你拿出武器或对敌人发动负面能力前，你不会成为敌人的第一攻击目标，哪怕你当着他的面救治队友。但在你拿出武器或对敌人发动恶意能力（ST判）时，你成为敌人的第一攻击目标，蓄力类能力从开始蓄力时算起，这是C影响心灵的能力。
 
B/老兵
能量池：无
技能树：开启B级医疗兵技能树
特性：救死（三特性），不死
特殊：无
描述：死神与你是不共戴天的仇敌，你在子弹中穿梭，泥土溅射在你的身上，你背起战友，向担架奔去
救死：上帝啊，让我再救一个...每部影片可发动本特性一次，你花费一个全回合动作将一个在你触及范围内死亡不超过5轮的目标复活，视为他并未真正死去，一般来说这个目标只能是友军，但你也可以选择因为人道主义因素复活敌军（敌军可以拒绝你的这次复活），但在复活敌军后你无法主动对他动手或放任队友对他动手以达成禁复活的效果（如果再次击杀也不会让你获取额外的支线奖励等，），如果有队友想要对他动手，那么对他进行的所有负面能力的目标都将转向你，所有范围类能力由你承受两次，直到你死亡。被复活的目标能量池全空，生命被恶性填满但不会死去，伤势自动稳定，若再受到1点伤害则彻底死亡，本影片内无法再被复活类能力复活，但能在主神处买活。
特殊的，如果你可以再次使用本特性，那么在目标复活后你不可避免地死亡，如果你要使用这个特性，你必须进行一次声情并茂的扮演，并且有充足的理由让ST决定你可以舍己为人。
不死：你还不能死，最少不是现在。如果你可以用一个自由动作宣言你下个回合将要进行救助行为，那么在你的下个回合开始若你受到致死伤害，则你不会立刻死亡，而是等到下个回合的救助行为结束不可避免地死亡，无法再被复活。
 
医疗兵专属物品
 
急救箱
本质：科技本质
价格：100
体积：2
分类：道具
描述：急救箱，里面装的是大家的命
效果：能放置单件不超过体积2，总计不超过体积10的医疗用品
 
绷带
本质：科技本质
价格：20/卷
体积：5卷体积1
分类：道具，消耗品
描述：干净的纱布，虽然无法奢求无菌，但最少不脏。
效果：进行急救时可以选择令动作上升一级，消耗1卷绷带，额外回复1L伤害，减少3点流血不良点数。
 
夹板
本质：科技本质
价格：20/个
体积：体积1
分类：道具，消耗品
描述：简单的夹板，不算轻便，但也不算笨重。
效果：进行急救时可以选择令动作上升一级，消耗1个夹板，临时减少3点肢体妨碍点数。
 
吗啡
本质：科技本质
价格：20/支
体积：10份体积1
分类：道具，消耗品
描述：来一点，这会让你好受一点
效果：进行急救时可以选择令动作上升一级，消耗1支吗啡，减少3点剧痛点数。
 
D级医疗兵技能树
 
速度就是生命
价格：D+1000
动作：移动动作
能耗：无
目标：一个目标
射程：触及
范围：无
持续：立即
描述：你不会想看到战友因为你慢了一点死在你面前吧。
效果：你现在可以一个移动动作对队友使用药品，当然他也可以拒绝。
 
伤势分类
价格：D+500
动作：被动
描述：我们救不了每个人。
效果：当你的视野范围内出现一个目标时，你自动对他进行伤势分类。
当他没有受伤，则无事发生。
当他所受的所有伤害折算成冲击伤害（1点严重=2点冲击，1点恶性=3点）后没有超过目标的生命值，那么他的手臂上在你的视野中会绑上一根绿色的布条，象征着轻微伤。
当他所受的所有伤害折算成冲击伤害（1点严重=2点冲击，1点恶性=3点）后没有超过目标的生命值的两倍，那么他的手臂上在你的视野中会绑上一根黄色的布条，象征着中度伤。
当他所受的所有伤害折算成冲击伤害（1点严重=2点冲击，1点恶性=3点）后没有超过目标的生命值的三倍，那么他的手臂上在你的视野中会绑上一根红色的布条，象征着重伤伤。
当他死亡或A槽全满，那么他的手臂上在你的视野中会绑上一根黑色的布条，象征着死亡。
 
战场灯塔
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点意志力
目标：见下
射程：见下
持续：一个场景
描述：你的身影必将成为战场上的灯塔，指引所有人回家的道路
效果：你大喊一声“医疗兵在这！”或类似的话，或另外的能让友军知道你存在的行为，发现你的行为的敌方将无视你的反侦测能力立刻对你进行模糊定位，而友方立刻对你精确定位。知道你出现的友军将不会因为伤势而昏迷，并且三豁免获得3点士气加值。
 
接续断肢
价格：D+500
动作：见下
能耗：无
目标：见下
射程：见下
持续：见下
描述：还是原装的最好。
效果：经过DC为肢体体积*破损程度（1光滑切口，2不平整切口，3破碎切口，4脱套伤，）的手术检定，你可以将一个目标的新鲜断肢接回，并且在判断肢体再生速度时视为再生4，在肢体完成再生后，DC*1小时内，这条肢体依然是为肢体残缺
 
 
制造掩体
价格：D+1000
动作：移动动作
能耗：1点意志力
目标：见下
射程：见下
持续：见下
描述：如果没有掩体，哪怕是战友的尸体也是掩体。
被动：你总是处于少许掩蔽状态
效果：你进行一次移动，移动结束后你使用身边最近的物体作为掩体，体积大于你一半的物体可以让你获得部分遮蔽，超过你体积的物体可以让你获得获得大量掩蔽。
 
高效治疗
价格：D+1000
动作：融入一次治疗动作中
能耗：1意志
目标：无
射程：无
范围：无
持续：立即
描述：利用资源
效果：你每次对非你之外的目标恢复生命时额外恢复2L伤害。
 
 
 
C级医疗兵技能树
 
也是士兵
价格：C+2000
动作：反射动作
能耗：3点意志力
目标：一个敌人
射程：武器的射程或触及
持续：立即
描述：你也是士兵，无法逃避。
效果：若你在救治时被敌意目标攻击或造成伤害且他在你的射程或触及内，你可以用反射动作立刻对他发动一次不带招式的普通攻击。
 
战场手术
价格：C+2000
动作：全回合动作开启，全回合动作维持。
能耗：无
目标：一个自愿目标
射程：触及
范围：无
持续：传奇敏捷*1轮，或者自由动作结束
描述：在战场上进行手术，笑了，抢命我可拿手了。
效果：你对目标发动一次战场手术，每回合以一个全回合动作维持，每回合进行一次战地医疗检定，给目标带来等于检定成功数的治疗点数，恢复B伤消耗1点，恢复L伤消耗3点，恢复A伤消耗9点，由你决定使用，直到你结束手术或超过传奇敏捷/轮，期间被手术者陷入无助状态，不能主动结束手术。手术者在结束手术的当轮无法进行其他行动且只能进行手术，结束手术的当轮手术者和被手术者无法行动。
特殊的：每场景只能进行一次战场手术
 
 
 
B级医疗兵技能树
 
家乡的方向
价格：B+4000
动作：见下
能耗：5点意志力
目标：见下
射程：见下
持续：见下
描述：回头看看家乡的方向吧，为了朋友，为了家人，为了祖国，也为了我们。
效果：在战斗开始前你带着队友花10分钟进行动员，在战斗开始后参与动员的人在攻击检定上的加骰提升1级，最高为8加骰，在受到致命伤害后暂时不会死亡而是维持在满A的状态下昏迷，此后受到1点伤害都会死亡，并且在战斗结束前不会自动醒来，在战斗结束后你立即获得一个只能用于治疗的整轮动作，这个整轮动作结束后，所有受本能力影响且还在昏迷状态的依旧满A的人将会立刻不可避免地死亡。
特殊：通常情况你不知道何时会战斗，只有在你知道即将战斗时，你才可以使用本能力。