医道武神经医道武神经
本质：特异本质
普通的医生们的战斗力总是让法师和武者所诟病，就连和医术相关的道家人士也拥有超过医生们几十倍的战斗力。直到某一个医生想到了一个盲点：“我们比武者还了解生物的构造，为什么我们不把这些知识用到战斗上呢？”。
 

D级：凡医
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启D级医道武神经技能树
特性：凡医（五特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得一个特性。
描述：普通医生中的巅峰，你已经可以在任何现实中的医科大学作为特聘教授。
凡医：你的医学等级+1，最高不超过4级。在医学的相关检定上获得1DP修行加值；你在进行医学技能相关鉴定时可以使其承受3DP的无名减值，并获得1点附加成功。仅在进行肉搏攻击时，你可以以医学技能代替肉搏技能进行检定。
特殊：你可以额外支付6xp，使你仅在进行白刃攻击时，可以以医学技能代替白刃技能进行检定。

C级：奇医
价格：C+2000
技能树：开启C级医道武神经技能树
特性：奇医，完美解剖（三特性）
特殊：无
描述：虽然不能让人起死回生，也不能让人突破寿命的界限，但是对于凡人来说，你已经可以算得上是一代奇人，你的知识已非凡人能比。
奇医：你的医学等级+1，最高不超过6级。
完美解剖：
你可以在主神空间购买任何种类的生物的标准躯体，如果为双性生殖生物，则每次只能、且必须购买不同性别的生物各一只。
视你购买的生物的支线等级不同，其具体费用为：无支线：100分/具 D：500分/具 C：1000分/具 B：3000分/具 A：6000分/具 S：20000分/具。
一种生物的支线级别具体由ST决定，同时主神提供的躯体是该种族内普遍的、平均的、并不真实存在只存在于理论中的标准生命体，因此你无法指名购买躯体，ST也应考虑该种族的平均强度而不是强调特殊个体。
在购买躯体后，你可以花费时间对其进行完美解剖，其具体消耗时间为：无支线：24小时/具 D:3天/具 C：10天/具 B：120天/具 A：360天/具 S：10年/具
这些躯体不会腐坏，并且永远会保持新鲜。
你可以在精神时光屋中进行完美解剖，若如此做，则精神时光屋为你带来的经验值变为12点，同时这些经验值只能够用来强化医学技能以及相关技艺、能力。
解剖完成后，黑心而吝啬的主神会对这些躯体进行回收，所以你并不能从中捞到任何的额外好处，无论是一滴血、一个细胞，特殊的，这些新鲜的躯体任何意义上不被视为拥有生命，因此不具有任何意义上的繁殖能力与被克隆的可能。
只要你对任何一种生物进行了完美解剖，就可以了解它身体的所有构造（包括血管分部、神经分部、核心位置、穴道位置、能量节点位置等等），从而在对进行特定部位攻击时无视可无视本称号等级+1点的特定部位减值，同时可在针对该种生物时的防御与三豁免鉴定获得本称号等级*1DP的修行加值。
当你解剖了一种生物的标准躯体，则针对其同支线级别的亚种，你可以获得本能力一半的好处；当你解剖了同支线级别的三种同类生物（比如红土大陆人类、艾泽拉斯人类、新人类；或者红龙、绿龙、蓝龙），则针对同支线级别的该类生物，你即便没有对齐进行过解剖，也可以全额获得本能力带来的好处。
 

B级：鬼医
价格：B+4000
技能树：开启B级医道武神经技能树
特性：鬼医
特殊：无
描述：你的医术超越了生与死的界限。阎王要他三更死，你能留他到五更。任何生物的生死在你面前就是个笑话。
鬼医：
你现在的肉搏攻击上限可以使用任意一个你指定的心智属性来替换力量，指定后不可更改。
你的任何恢复性的技能，你都可以将恢复效果逆转，这意味着你给予敌人任何生命值恢复的效果你都可以将其变为等额的伤害，但你仍然无法改动其目标，也就是代表你无法以目标仅为自身的恢复技能去造成伤害，并且如果你这样做，对于施法类的非本称号的能力，如果原本的治疗能力没有对抗，则你必须以施法结果对抗目标三豁免中最高的一种，你的成功数必须超出其鉴定结果的一半才能够生效。
对于非施法类、远程类且非本称号的能力，你需要先对其进行无任何招式加值的肉搏接触攻击，成功命中后，你需要以智力+医学（解剖）对抗目标的强韧与意志豁免取高，你的成功数必须超出其鉴定结果的一半才能够生效。
对于本称号下的治疗和恢复能力，如果技能中没有对抗，则你需要在命中或者能力生效时以智力+医学（解剖）对抗目标的强韧与意志豁免取高，你的成功数必须超出其鉴定结果的一半才能够生效。
 

A级：天工
价格：A+8000
技能树：开启A级医道武神经技能树
特性：天工
特殊：无
描述：天漏了，你可以来补，地缺了，有你来缝，任何的事物的残缺和不完美对你来说都可以当做疾病来治疗，当然，你可以制造这些不完美和残缺。
效果：
你现在可以创造一种特殊的标记“生病”（类似暴雨散手的“中”）。
你可以以一个整轮动作给予、移除任何你敏感范围内一个单位的“生病”标记，这必须要拥有视野线与效果线，你每级的医道武神经都会给予“生病”标记10点的病理点数，病理点数可以叠加。
你每天最多可以释放等于你医学技能的附加成功数+医道武神经等级（D1C2...S5）个的“生病”标记，移除则不受限制，你移除时会一次性移除目标的所有病理点数。给予事物“生病”标记时可以选择一个你已获得的效果，你从其中选择两个获得，你可以随时再支付CC+2000获取你没有获取的一项能力：
1.给予一个物品“生病”标记：这件物品的所有效果全部失效，包括基本属性、特殊属性、特性等。持续1分钟，持续期间该物品每回合都可以使用自身的（D级支的线数量+体积値+结构值）为dp来进行一次检定，移除等于成功数的病理点数，如果一个物品成功移除全部的病理点数，那么视作移除了“生病”标记。如果持续1个场景或15分钟取高，后该物品仍未移“生病”标记，那么该物品直接“死亡”，变成碎掉的铁片、腐朽的碎渣等，并且永远无法修复（本身拥有自动修复能力另算，例如：干将莫邪剑）。
如果该物品具有认主特性、或者正在被某人携带或持有，则你在施加“生病”标记时，必须以你的智力+医学（疾病）对抗目标的意志，当你的成功数超过目标的决心与沉着取高时，才能成功附加“生病”标记；无论你是否成功，接下来你都必须以敏捷+躲藏（隐匿）对抗目标的侦查鉴定，一旦你的成功数减去对方的成功数不高于对方的感知与侦查技能取高，则你的位置会立即被发现。
同时，即便对方失败，如果对方拥有驱散或者治疗能力，则可以以该能力与你的智力+医学（疾病）进行对抗，只要成功数超出你出目的一半，则超出的部分便可消除等额的病理点数。
特殊的，ST有权力禁制本项能力的获取与使用。
2.给予一个动作“生病”标记：你指定一个目标，宣言ta的一个动作以及他使用这个动作进行的行动，行动不需要具体到毫发之间，可以是：移动动作进行格挡，标准动作施法，整轮动作近战攻击，迅捷动作给武器装填弹药或者电池等。
你使用这个能力时无需公屏说出，只需要告知st即可。
如果目标的确如你所说的使用了你所宣言的动作进行了你指定的行动，那么你需要你智力+医学（疾病）对抗目标三豁免中的最高一项的豁免结果，只有你在对抗中胜出、且胜出部分高于对方鉴定结果的一半本能力才能够生效，此时该动作将被强制打断、并且该单位在该回合失去该项动作。
宣言的持续时间为一个回合，如果直至持续时间结束都没有触发，那么宣言失败，消耗的“生病”标记不返还。
3.给予一个生物“生病”标记：你给予目标“生病”标记时需要进行一次智力+医学（疾病）的鉴定，目标以该鉴定结果为DC进行强韧豁免，如果对方失败、且出目不足DC一半，则获得全额的病理点数，如果对方失败且出目高于DC的一半，则只获得一半的病理点数。
目标每轮都可以以迅捷动作进行一次强韧豁免，移除等于成功数的病理点数。
目标在进行任何行动时，都需要承受等于病理点数一半内在的减值，这不包括基因锁和机运骰。
这是一个基于本称号等级的特异本质疾病效果。
4.给予一栋建筑“生病”标记：你给予目标建筑“生病”标记后，该建筑物依旧保留全部特性，包括供电、给水、高级建筑物自带的屏障、硬度等，其每回合的可以使用自身的（D级支线+体积値）为dp来进行一次检定，移除等于成功数的病理点数，同时其每轮开始丢失等于自身存在的病理点数的结构值，随着结构值的降低，该建筑将会出现“老化”的征兆，如墙皮脱落、墙体开裂、线路老化等，当即其结构值因为“生病”而变为0时，这栋建筑物包括其地基会因为老化腐朽而坍塌，这不会引发某些建筑物自带的自爆能力。
当你使用此能力时，以你的智力上的传奇属性为DC，任何位于建筑中的、智力不低于3的单位都可以每分钟进行一次察觉鉴定，只要鉴定的成功数超过DC的一半，则都可以发现此建筑的异常状态。
如果建筑内的单位拥有驱散或者治疗能力，则可以以该能力与你的智力+医学（疾病）进行对抗，只要成功数超出你出目的一半，则超出的部分便可消除等额的病理点数。
特殊：ST有权禁止本能力的获取与使用。

AA级：神匠
价格：AA+12000
技能树：无
特性：神匠
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
描述：凡人的生死病老都在你的一念之间，包括那些高高在上的生物甚至是神灵，在你的眼睛里也就是一些可以用来当做医学素材的样本罢了。
效果：消耗一个全回合动作和9点意志或者是一个全回合动作和11点通用能量，你可以使用最简易的道具和原材料在虚空中直接制造骨架、脏器、血肉等身体组织，随后对你触及范围内的任意属于你完美解剖过的生物种类的一个单位进行一次肉搏接触攻击，目标也可以直接放弃抵抗，视作你对其直接命中。这次接触攻击不会造成伤害，在命中之后如果对方并非自愿，则你分别需要以自身敏捷对抗对方的反射豁免、以天武破甲值对抗对方的天生防御、以智力+医学（解剖）对抗对方的强韧豁免，如果这三次对抗都成功，则你就可以消耗你准备好的对应器官在下列效果中选择一个进行发动。
1.替换目标的双眼：你给目标替换的双眼与目标完全的不协调，目标直接进入毁灭性后果的目眩，并且会导致目标的瞳术丢失（目标可以重新兑换瞳术）。你可以给目标重新换上他原本的眼睛，这必须在目标没有兑换新的瞳术的情况下才能使用。你可以单纯给目标换上双眼，不导致目眩而是导致目标的瞳术丢失。
你也可以制造与目标身体完全配套的眼睛，从而治愈目标的任何眼疾，例如：青光眼、近视眼、天生的瞎子等，但是不管如何这都会导致目标丢失瞳术。
2.替换目标的肺：制造与目标身体完全不协调的肺来进行替换，直接导致目标窒息，并且跳过每点耐力值可以正常行动10轮的这个阶段，直接进入耐力检定DC7的阶段，每2轮DC+1，替换原本的窒息四轮DC+1规则，这是因为新肺的严重的排异和不协调反应。你替换的肺会导致目标无法正常呼吸，如果目标可以在一分钟内，通过DC160的耐力延时检定，每轮一次，自由动作进行检定，那么可以适应这个肺，从而正常开始呼吸。
你也可以制造与目标身体完全配套的肺，从而治愈目标的任何肺病，例如：肺癌、肺积水等。这不会给予目标负面效果。
3.替换目标耳蜗以及内耳：制造与目标身体完全不协调的耳蜗以及内耳来进行替换，直接导致目标进入耳鸣的毁灭性后果，，并且常驻10点晕眩，并且再无法分辨声音的方向，如果目标可以在一分钟内，通过DC160的耐力延时检定，每轮一次，自由动作进行检定，则可以适应这个耳蜗，不再受到负面效果。
你也可以制造与目标身体完全配套的耳蜗以及内耳，从而治愈目标的任何耳科疾病，例如：耳聋、中耳积水、内耳眩晕病等。这不会给予目标负面效果。
4.替换目标舌头：制造与目标身体完全不协调的舌头来进行替换，直接导致目标丧失所有味觉，并且无法说出话语，这会导致目标含有语言成分的动作直接失败，如果目标可以在一分钟内，通过DC160的耐力延时检定，每轮一次，自由动作进行检定，则可以适应这个舌头，不再受到负面效果。
你也可以制造与目标身体完全配套的舌头，从而治愈目标的任何舌头相关疾病，例如：味觉失调、毛舌等。这不会给予目标负面效果。
5.替换目标单一肢体骨骼：制造与目标身体完全不协调的骨骼来进行替换，你选择目标四肢的其中一条的骨骼来替换。替换之后目标拥有一个“骨骼被替换”标记，每拥有一个“骨骼被替换”标记的单位其生理属性均承受3点减值，并且所有快速医疗、再生-1，并且在抵抗流血不良状态时承受4点减值。你可以将一个单位的骨骼替换5次，这视作目标的骨骼全部被你替换，从而所有的生理属性降为1（在进行强化时依旧使用原本的数值进行计算），基于肉体的行动都直接失败。特别注意的一点是，你可以将目标被你替换下的骨骼重新给他替换上去，这会让该单位的“骨骼被替换”标记-1。如果目标可以在一分钟内，通过DC160的耐力延时检定，每轮一次，自由动作进行检定，则可以适应这个骨头，不再受到负面效果。
你也可以制造与目标身体完全配套的骨头，从而治愈目标的任何骨科疾病，例如：骨折、骨质增生，骨肿瘤等。这不会给予目标负面效果。
6.替换目标单一肢体血肉：制造与目标身体完全不协调的肌肉来进行替换，你选择目标四肢的其中一条来替换。替换之后目标拥有一个“血肉被替换”标记，使用血肉被替换的肢体进行任何动作时均视作失败。你可以将一个目标的血肉替换5次，这视作目标直接死亡，这视为一个A级即死能力。特别注意的一点是，你可以将目标被你替换下的血肉重新给他替换上去，这会让该单位的“血肉被替换”标记-1。如果目标可以在一分钟内，通过DC160的耐力延时检定，每轮一次，自由动作进行检定，则可以适应这个血肉，不再受到负面效果。
你也可以制造与目标身体完全配套的肌肉，从而治愈目标的任何肌肉疾病，例如：肌肉拉伤、跟腱断裂等。这不会给予目标负面效果。
7.替换目标的胃：制造与目标身体完全不协调的胃来进行替换，目标直接丧失消化功能，丢失所有的进食欲望，即使是强迫进食也无法消化。作用在类似于霸王龙、科多兽等生物的时候，则其“吞噬”特性的胃部相关能力也全部失去。如果目标可以在一分钟内，通过DC160的耐力延时检定，每轮一次，自由动作进行检定，则可以适应这个胃部，不再受到负面效果。
你也可以制造与目标身体完全配套的胃，从而治愈目标的任何胃部疾病，例如：胃癌、胃穿孔等。这不会给予目标负面效果。
以上“胃”关键词可以替换为任何的“肠”
8.替换目标的肝脏或者脾脏：制造与目标身体完全不协调的肝脏或者脾脏来进行替换，目标直接丧失所有不高于A级免疫能力，并且其再生和快速医疗全部降为0。如果目标的耐力的附加成功没有超过4，那么每比4低1，他每小时都会承受3点的严重伤害，这个伤害来自于其身体的内循环的毒素，所以无法通过任何的能力来减免。如果目标可以在一分钟内，通过DC160的耐力延时检定，每轮一次，自由动作进行检定，则可以适应这个器官，不再受到负面效果。
你也可以制造与目标身体完全配套的肝脏或者脾脏，从而治愈目标的任何相关疾病，例如：肝硬化、肝衰竭、脾脏破裂等。这不会给予目标负面效果。
9.替换目标的肾：制造与目标身体完全不协调的肾来进行替换，直接导致目标尿不尽、无法控制尿液排出、肾衰不举、肾虚，目标每小时都会承受等于自身体积的冲击伤害，无法通过任何方法减免。如果目标可以在一分钟内，通过DC160的耐力延时检定，每轮一次，自由动作进行检定，则可以适应这个器官，不再受到负面效果。
你也可以制造与目标身体完全配套的肾，从而治愈目标的任何肾疾病，例如：肾衰竭、血尿等。这不会给予目标负面效果。
注意，这个效果需要你替换两次目标的肾才能起效。
10.替换目标的翅膀：制造与目标身体完全不协调的翅膀来进行替换，如果目标的飞行能力来自于其翅膀，那么这个飞行能力直接丢失。如果目标可以在一分钟内，通过DC160的耐力延时检定，每轮一次，自由动作进行检定，则可以适应这个器官，不再受到负面效果。
你也可以制造与目标身体完全配套的翅膀，从而治愈目标的任何相关疾病，例如：翅膀老化、翅膀缺损等。这不会给予目标负面效果。

专用物品
特制专用药材
本质：特异本质
价格：1份/1包/100分
分类：消耗品
前提：无
体积：10包/1体积
描述：摄入方式：口服，外敷，伤口摄入.......
效果：医道武神经修习者才能使用的专用药材，在一般人手里屁用都没有，医学等级不足6的人来使用甚至会变成10份12L的不可淬毒、涂抹、并且无法遮掩气味、拥有鲜艳的无法遮掩的色泽的毒素，下列技能中的耗材均是指这个专用物品。

特化材料
本质：特异本质
价格：1份/1包/100分
分类：消耗品
前提：无
体积：10包/1体积
效果：神匠制作身体组织时需要消耗的原材料，制作一个身体组织需要消耗1份该材料，制作一对眼睛只需要1份。
 
专用器械
以下的特殊器械只要是医生都能使用，但是只有医道武神经修习者才能发挥出这些器械的真正能力（特性）。

特殊手术刀
本质：特异本质
价格：D+500
分类：匕首
前提：无
体积：1
描述：无
武器基本属性：武器伤害2L 破甲3
武器特殊属性：【幽冥】
医学用具：当你使用这把武器来进行手术或者是医学相关检定时，这把武器的破甲+3，并且你可以让这把武器的【幽冥】特性暂时消失，但是这把武器依旧可以接触并且伤害到灵体和虚体。

特殊金针银针组合
本质：特异本质
价格：DD+1000
分类：针
体积：2
描述：无
武器基本属性：武器伤害1L 破甲5
武器特殊属性：【幽冥】
组合：这是两整套的针灸用针，装在一个特制的双层青囊里头，拥有金和银两套，从这里面抽出一根针来使用，对于医道武神经修习者来说只需要1个自由动作，但是对于其他人来说则需要1个迅捷动作。这一个组合里面拥有的针灸用针是最齐全的，你需要什么针灸用针都能找出来。
金针银针：当你使用个组合里的金针和银针用来进行医学相关检定或者行动时，金针获得【精金】特性，银针获得【秘银】特性，并且破甲均提升3点。
医学用具：当你使用金针、银针来进行手术或者是医学相关检定时，并且你可以让些针的【幽冥】特性暂时消失，但是依旧可以接触并且伤害到灵体和虚体。
特殊：本武器可作为肉搏武器使用。
 

完美的治疗仓
本质：特异本质
价格：1000
分类：装置 胶囊房间
体积：1
描述：无
胶囊：这个治疗仓的外形只有纽扣大小，当你需要使用时只需要用力一捏，它就会在3s之内膨胀成一个最大长12米宽8米高4米的白色的泡沫房间，具有6点硬度，免疫无支线级别的燃烧。
只要在里面进行手术，总是视作拥有最好的医疗环境，在里面进行手术或者是任何的医疗作业时将会享受3点环境加值，内部总是无菌，并且拥有一切手术设备，包括清洁用水和麻醉气体。使用完毕后在门外把手上，持有者用力向下拧3下即可将其还原。
 
D级：
 
极速就诊
价格：D+500
动作：被动
描述：无
效果：现在你的长线治疗24时内可以对一个目标多生效本称号等级（D1-AA5）次,并且只需要一个移动动作就可以对目标进行急救。
 

“小”规模创伤处理
价格：D+500
动作：延续
能耗：无
射程：无
目标：一个目标
范围：无
持续：见下
描述：无
效果：这是一个周期为半小时的长期检定。你选择一个自已以外的目标，每5分钟你使用智力+医学进行一次检定，DC为你指定的不良状态的现有数值，随后如果你的成功数超过DC，那么指定的不良点数降低等于超出部分的数值，两次检定期间你都可以重新选择一个不良状态。这个能力可以治疗已经进入毁灭性后果的不良状态，但是因为毁灭性后果而丢失的属性、数据不会返还，并且不能治疗断肢或者精神疾病。
 

推拿松骨法
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1通用能量
射程：无
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：无
效果：对你触及范围内的任意一个单位使用，你对目标进行一次肉搏攻击，你这次攻击不会造成任何伤害，而是恢复目标4点冲击伤害或者1点严重伤害，优先恢复严重伤害，同时你可以选择一项其生理属性，使其相关鉴定获得2dp增强加值，持续你的医学等级轮。
 

微缩胶囊化
价格：D+500
动作：见下
能耗：3通用能量
射程：无
目标：见下
范围：无
持续：见下
描述：无
效果：你可以花费1分钟的时间、消耗3点任意通用能量，将任何可以通过口服来使用的药剂微缩化成为一个小型的胶囊，如此做后这个药剂便可以含在口中，使用动作变为自由动作。每个单位最多可以口含其体积除以5个微缩胶囊。
 

打穴法
价格：D+500
动作：融入一次攻击动作
能耗：1意志
射程：无
目标：见下
范围：无
持续：见下
描述：无
打穴：在进行任何肉搏攻击时可以发动，此次攻击需要额外承受5点特殊部位减值，如果此次攻击命中，那么目标的某个由你选择的生理属性相关鉴定获得2DP招式减值，不可叠加，持续医道武神经等级*10分钟或一个场景取长。
C级：
断肢再生术
价格：C+1000
动作：见下
能耗：3通用能量
射程：无
目标：见下
范围：无
持续：见下
描述：无
效果：消耗1份特化材料，消耗15分钟，你将药材通过医道武神经的特殊手法进行调制，随后敷在你的受术者的断肢部位，然后你的工作就完成了，在24个小时候后受术者的不超过体积1的残缺肢体会在1分钟之内迅速长出恢复到原来的样子。（包括鸡儿都行）

药剂活化法
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3通用能量
射程：无
目标：见下
范围：无
持续：见下
描述：无
活化：消耗一份特制专用药材，对其进行一次智力+医学（药材）的检定，随后药物被你活化，任何使用它的单位可获得你此次鉴定成功数的医疗点数，每一点医疗点数可以为目标治愈一点冲击伤害，每三点医疗点数可以为目标治愈一点严重伤害，每九点医疗点数可以为目标治愈一点恶性伤害，治疗点数总是会优先治疗最严重的伤势。
 
药剂融合法
价格：C+1000
动作：见下
能耗：3通用能量
射程：无
目标：见下
范围：无
持续：见下
描述：无
融合：你对两份药剂进行调和，将它们的支线等级之和（无支线5,D10,C20,B40,A80,S160）作为DC（如果均为无支线则为2）进行一次智力+医学（药材）的检定，如果失败则两份药剂全毁，如果成功则两份药剂融合，其起效时间不叠加，恢复效果叠加，除恢复效果以外的其他效果失去，若原本药剂具有可以多次使用，则融合后使用次数变为一次，若原本药剂具有每天（或类似每周、每月、每部影片等）使用次数限制，则次数限制仍旧保留与原本药剂的次数限制共同计算，若原本药剂可多个堆叠共同使用，则仅会融合其中一份药剂。被你如此调和融合的药剂其支线等级比原材料的支线等级高1级，融合后的药剂脱离其原本的单独分类，变为“融合药剂1型”（可自己定名，但是必须是这个格式），每个单位一天使用的融合药剂的总数不得超过其耐力的传奇属性个。融合时你可以自由选择被融合后的药物的服用方式，外敷内服或者是空气吸入等均可，使用动作不变，但无论如何仅能对自愿目标使用。

例子：
融合药剂1型（医疗剂*2）
本质：魔幻本质
分类：药水 消耗品
描述：融合产物，无法通过空间购买
恢复：涂抹于身上之后，24小时之内，你身上的严重伤害可以视为冲击伤害进行自然恢复。并且可以通过8小时的长休息治疗二个恶性伤害。持续期间一旦受到任何伤害则效果取消。

极速回复术
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3通用能量
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：无
效果：对目标进行一次不附带招式的肉搏攻击检定，但是此次攻击不造成伤害，而是恢复其等于此次攻击成功数三分之一的严重伤害。
一个单位24小时内最多可被本能力治愈其耐力值三分之一的严重伤害。

快速理疗
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3通用能量
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：无
效果：你消耗一份特制专用药材，对目标进行一次医学（理疗）检定，恢复目标等于你此次鉴定结果的任意不良点数，同时会在以后的3个回合内每回合减少你的医学技能带来的附加成功的任意不良点数。这些不良点数由你选择。
 

惊艳技术Ⅰ
价格：C+1000
动作：被动
描述：无
效果：你的任何治疗能力都可以额外恢复目标3点任意伤害，其中最多只能有1点恶性伤害。如果这个医疗能力需要使用医学进行检定，那么可以再多恢复2点严重或者1点恶性伤害。

分筋错骨手
动作：移动动作
能耗：3通用能量
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：无
效果：你对一个单位的特定肢体进行过一次针对特殊部位的肉搏攻击，难度与击落武器相当，如果成功命中并造成了至少1点伤害，则造成与伤害数等额的肢体妨害点数，目标强韧豁免。

打穴术
价格：C+1000
前提：打穴法
动作：融入一次攻击动作
能耗：3意志
射程：无
目标：见下
范围：无
持续：见下
描述：无
打穴：在原有的基础上进行了改进，被你打穴的单位如果具有通用能量池，那么你可以选择一种，在你的肉搏攻击命中单位时进行一次医学（解剖）鉴定，目标使用强韧进行对抗，如果你胜出，则随机一个能量池被你锁住无法调用，持续医道武神经等级*1轮。
研发：12xp
你可以不选择目标的能量池，而是封印目标2点任意的恢复能力。例如1快速医疗+1再生或者2快速医疗或者2再生。
B级医术：

超极速医疗
价格：B+2000
动作：被动
效果：你现在进行任何医学的检定时，都可以获得相当于医学等级/2的的成功数。在此能力计算医学等级时，每点医学的附加成功可以增加3级的技能等级，这样计算时会突破技能的15级等级上限，但这不会带来额外的附加成功。

超速理疗
价格：B+2000
前提：快速理疗
动作：整轮动作启动，标准动作维持
能耗：见下
射程：无
目标：见下
范围：敏感范围
持续：一场景
描述：无
效果：消耗5点通用能量，以整轮动作启动此能力，之后你每回合可以对自愿的目标进行一次医学（理疗）检定，除了启动轮无需额外支付动作外，每轮你都需要以一个标准动作来进行医疗鉴定，你可以为你敏感范围内的单位消除总计不超过你医学（理疗）鉴定成功数的不良点数，具体由你进行分配。
 

惊艳技术Ⅱ
价格：B+2000
前提：惊艳技术Ⅰ
被动：你的任何治疗能力都可以额外恢复目标12点任意伤害，其中最多只能有6点恶性伤害。如果这个医疗能力需要使用医学进行检定，那么可以再多恢复6点严重或者3点恶性伤害。（不替换惊艳技术Ⅰ而是与其叠加）
研发：72XP
你现在使用任何一项需要动作的本技能树下的技能时，可以同时使用不与其发生冲突的另一项本技能树下的技能。两项主动技能动作合并且取高，能量消耗为二者能耗翻倍后的乘积（比如你用了两个C级技能，则其能耗为6*6=36点通用能量）。
 
A级医术：
 

逐客令
价格：A+4000
动作：见下
能耗：9通用能量
射程：无
目标：见下
范围：无
持续：见下
描述：黑白无常？牛头马面？统统给我滚出去。
效果：每场恐怖片2次，你可以以一个整轮动作、在敏感范围内的任意单位身上释放一个“鬼医”标记，这也可以消耗一个反射动作和11点意志来释放，如果你这么做，你失去下回合的全部动作。
“鬼医”标记持续时间为永久，但是同一时间、同一恐怖片内你只能拥有一个“鬼医”标记。
身负“鬼医”标记的目标如果死亡，那么只要死亡时间时间没有超过其最高支线等级*3天，并且其身体有至少10G组织物的残留，那么你需要消耗其最高支线等级*10份特化材料，花费其最高支线等级*1天的时间重新修复好他的身体，将其从鬼门关拉回来，令他复活。
被复活的队友失去全部基于肉体的强化、只保留基础属性、不满足属性前提的能力、技艺无法生效，直到回到主神空间花费比其最高支线等级低一级的支线才能够恢复，土著团可酌情考虑以其它形式恢复。
要注意的一点是：“鬼医”标记仅可有限度地保留死者的灵魂，如果死亡的队友因为某种能力而魂飞魄散或者已经投胎亦或者被封印，那么你这个能力只能将其肉体修复而不能将其复活，除非你将他的灵魂从六道轮回或者是其的来世身中扯出来，又或者打破封印，这样才能复活你的这名队友。
如果“鬼医”标记对剧情人物使用，则在其复活之后除了上述负面效果之外，还会出现随机丢失1d100天之内的记忆、性情大变、精神失常等情况，具体可由ST与PC进行协商，并由ST决定。
 
躯体增强手术
价格：A+4000
动作：延续
能耗：见下
射程：无
目标：见下
范围：无
持续：见下
描述：无
效果：消耗80份特化材料，你选择一个目标，对其进行一个DC为200、周期为小时的智力+医学（手术）的延长检定，每次鉴定都需要支付9点通用能量，如果失败则目标永久丢失5点生命值上限，手术期间你和受术者均不能进行其他动作。如果手术成功，那么被手术者可以选择下列一项获得之，一个单位最多只能承受2次躯体增强术，且两次不能接受同样的强化。
1.力量、敏捷、耐力获得总值6点的增强加值，自由分配。
2.天生防御增加12点。
3.任何再生或者快速医疗增加1点。
4.生命值上限+10。
5.敏感范围增加感知*20米吗，这不会同步扩张你的模糊范围。
6.获得3DR/神兵。
7.飞行速度增加1倍基础移动速度。
8.强韧、反射获得总值12点的增强加值，自由分配。
9.体积-2或+2，体积最低降低为1。
 

惊艳技术Ⅲ
前提：惊艳技术Ⅰ、Ⅱ
价格：A+4000
动作：被从
效果：你的任何治疗能力都可以额外恢复目标20点任意伤害。如果这个医疗能力需要使用医学进行检定，那么可以再多恢复8点。（不替换惊艳技术Ⅰ、Ⅱ而是与其叠加）
 