十二关十二关
本质：特异本质
描述：
地九天三十二炼，叩关登峰作武仙.
 
地一关：心关·初入
价格：D+600
能量池：内力
技能树：开启D级技能树
特性：心武（三特性）、武徒·开灵、开天门（双负特性）
心武：
叩心门后，武者心脏跳动如雷鸣，供给气血，流遍全身.
你的最大生命值提升3点，并且你在使用生理属性进行检定时，你可以支付1点意志力，获得1个附加成功。
武徒·开灵：
日积月累，厚积薄发.
你在肉搏，运动和白刃中选择一项，当该技能达到4级时，提升1级。
开天门：
十二关修法不兼容瞳术位，魔导书，查克拉和非东方能量池，以及没有生理属性作为关键属性的能量池，同时，不能拥有对身体改动过大的改造，及科技本质的强化.
这表现为十二关每关获得一个特性，在地九关获得两个特性.
 
地二关：脏关·循合
价格：18xp
属性：力量+2 耐力+2
特性：藏神（三特性）、开天门（负特性）
藏神：
叩脏门后，武者其余四脏六腑功能大进，与心门相呼应.
你可以用一个迅捷动作消耗功法等级（D1-S5）/点内力，在耐力/轮内获得消耗内力*1点再生，但无论如何本特性带来的再生无法恢复恶性伤害。
 
地三关：髓关·醒化
价格：C+1200
技能树：无
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
特性：搬血（三特性）、润养 、开天门（负特性）
搬血：叩髓门后，武者血骨受滋养，血液化生，供给自如，血与气合，气与意合.
你获得传奇耐力*2点天生防御。
润养：仅计算生命值时，你的每点传奇耐力会额外带来1点生命值。.
 
地四关：骨关·出入
价格：28xp
属性：力量+3，耐力+3
特性：自如（三特性）、开天门（负特性）
自如：叩骨门后，武者骨似精钢，大筋如龙，可以发筋骨力.
你可以无视发力点进行发力，传力，你获得以下好处：
返先天，筋骨力：
从倒地状态起身行动所需动作下降1级，并且可以在不使用肢体动作的情况下半速移动，力量检定获得传奇耐力*1点无名加值.
虎交臀，龙摆尾：
当进行冲锋攻击时，总是可以视为已经冲锋了传奇力量*1米，这使得你可以在原地打出冲锋攻击的效果.
 
地五关：脉关·伏龙
价格：B+2400
技能树：无 
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
特性：通窍（四特性）、 开天门（负特性）
通窍：叩脉门后，武者打通十二经络，奇经八脉，气海自循，生生不息，周身内功运转如龙似电.
你每轮获得传奇耐力*2点内息循环，内息循环必须全部在当轮消耗，多余的内息循环不会保留到下一轮.
你可以将循环点数用作如下用途：
攻杀：消耗X点内息循环，直到下回合前肉搏攻击获得X点破甲，破魔，高速，由你自行分配.
不动：消耗X点内息循环，直到下回合前获得X点闪避防御，洞察防御，天生防御，由你自行分配.
若选择一个选项，则必须将所有循环点数投入.
 
 
地六关：魄关·寻道
价格：54xp
属性：力量+4，耐力+4
特性：明真（三特性）、开天门（负特性）
明真：
叩魄门后，武者意识清醒，练出混元一气，结出丹劲，可以完全控制自身.
你在进行生理检定时，可以支付5点意志，可以使其中基础属性和基础技能等级的部分自动取10，但不会带来加骰，若你因为任何原因失去了DP，则优先视为失去基础属性和生理技能部分带来的DP（如因为你的攻击dp为30，对面的防御为8，你的基础力量为6，白刃技能为3，则你由基础属性和技能带来的9dp被防御扣除9点，仅有1dp取10。同理若你承受减值，也以此类推）
 
地七关：绝关·真武
价格：A+4800
技能树：无 
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
特性：罡劲（三特性）开天门（负特性）
罡劲：
所谓绝关，其绝有三
前迹无路，谓之一绝
寻关无门，谓之二绝
叩门无法，谓之三绝
若开之，寻之，叩之
即可，化丹成罡！
咫尺之内，天仙无救！
“什么神通术法，妖邪诡异，魑魅魍魉———”
“吾击之！”
你的天生武器获得【爆矢】【能量武器】特性，造成力场伤害，在计算爆矢时，武器体积视为天生武器伤害的一半。
你的近战肉搏攻击命中后，在造成伤害后，再造成一次等同天生武器伤害的力场伤害，这视为由天生武器造成的伤害，表现为劲力在身体内部爆裂，因此无视无法防御体内的伤害减免。
 
地八关：神关·灵慧
价格：88xp
属性：力量+6 耐力+6
特性：觉悟（三特性）开天门（负特性）
觉悟：
叩神门后，武者神魂如一，与体相合，激发武者智慧，一举一动皆洞若观火.
你在进行攻击检定时，可以消耗X点内力，获得X点无名加值，每消耗9点内力，在检定时，关键属性视为比原本高1点，每消耗27点内力，在检定时，视为传奇属性比原本高1点，X最多为你的耐力*1点。
 
地九关：天关·无前
价格：S+9600
技能树：开启天关修炼权
特性：武尊（三特性）、罡体、开天门（双负特性）
武尊：
叩天门后，武者可被称为武尊，乃一世武道之尊.
前八关的效果提升，见下：
初入·心武-雷音：每有1点传奇耐力，再提升3点最大生命值
循合·藏神-显化：不再需要动作，总是视为消耗了传奇耐力/2点内力
醒化·搬血-气海：获得的天生防御全部变为力场防御
出入·自如-无相：冲锋攻击总是视为已经移动了基础移动速度*1米
伏龙·通窍-神台：内息循环同时获得两种效果
寻道·明真-见我：强韧豁免和反射豁免检定可以加入肉搏技能
真武·罡劲-破界：可以忽视天生武器伤害*1点DR。
灵慧·觉悟-打破虚空·见神不坏：在承受的减值总数达到耐力+肉搏技能等级/点前，视为不受影响，由自身能力带来的减值，仍然会生效。
罡体：你可以将力场防御加入三豁免检定中，并且力场防御再提升传奇耐力*2点。
 
十二关技能树：
 
炼体关
价格：D+1000
效果：你可以选择在购买本技能后进入一个特殊的试炼关卡修炼，当修炼结束后，你将获得11xp，并失去本技能，由此获得的xp仅能用于购买本修真的双数层。无论如何每部影片仅能购买一次本技能。
 
 
 
S级：
以下三个被动技能，你仅能具有其中一个，一旦学习了一个，则另外两个无法学习。
 
 
天一关：破命
价格：88XP
动作：被动
武尊能够击碎命运，武尊在任何预言类能力中视为不存在，武尊免疫S级的因果律效果.
 
天二关：击道
价格：88XP
动作：被动
效果：武尊可以将肉搏技能加入任何检定中，并在防御上获得等同肉搏技能+肉搏附加成功*3的力场防御.
 
天三关：至尊
价格：130XP
动作：被动
效果：武尊永久失去且不能获得超凡神圣能力，武尊免疫神格等级1带来的超凡神圣效果，并且攻击时可以忽视神格1身上来源于超凡神圣能力的效果，以及神能加值.
 
 
选开：

天一关：破命
价格：999xp
属性：力量+8 耐力+8 决心+8
特性：千秋一身，如一真我、与国角力，同天争锋
千秋一身，如一真我：
武尊能够击碎命运，武尊在任何预言类能力中视为不存在，武尊免疫S级的因果律效果，当武尊被因果律能力影响时，武尊可以自动得知因果来源与自身的因果（例如何时遇见，为何结因），此外，该境界的武尊在所有世界中仅有当前存在的一人，无论是过去，未来，还是现在，所以武尊无法获得第二法，一气化三清等能力，也不会被从其他时间线上的攻击抹去过去身，与武尊同时空的因果律攻击最终都会导向当前存在的唯一武尊.

与国角力，同天争锋：
武尊可以反向追踪因果的来源，并且可以自动获得其位置，但不能精确定位，如果因果的来源是“天道”，“神”，“世界”等高位或超高位存在，那么武尊无法精确定位，但可以知道为何被因果锁定.
当武尊被因果律能力影响时，可以一拳将因果律能力打回给能力释放者，使其自身受到影响，释放者视为其自身，此外如果能力释放者借用了其他力量（例如国师举国之力，牧师神降），那么所有参与此事的目标都会受到因果反击.
 
天二关：击道
价格：999XP
特性：我心不尽，武道无穷、打通百窍，周天存神
我心不尽，武道无穷：
武尊已经踏破无数道难关，无数次走出了不存在的前路，武尊始终相信路没有尽头，而他绝不会驻足不前.
武尊学习的每个B级及以上的武道类技能，可以使其肉搏技能提升1级，这个特性提升的等级可以打破肉搏技能上限，每因此提升3级，获得1个附加成功.

打通百窍，周天存神：
武尊可以将肉搏技能加入任何检定中，并在防御上提升等同肉搏技能+肉搏附加成功*3的力场防御.
此外，武尊通过修炼提升基础属性（消耗非专项XP提升基础属性）时，每实际消耗10XP，可以提升1点最大生命值上限，不向前追溯.
 
天三关：至尊
价格：999XP
属性：+24力量 +24耐力
特性：终天神武，横压一世、神魔尽灭，独断万古
终天神武，横压一世：
武尊之拳无物不断无人可挡，武尊的攻击忽视肉搏技能*肉搏附加点防御和伤害降低能力，且无视伤害免疫，此外，武尊的攻击如果杀死了目标，且目标仍有复活类能力，那么目标之后每次复活，在复活的一瞬间，都会再承受X次武尊杀死目标的那一次攻击，X为武尊的肉搏技能等级.

神魔尽灭，独断万古：
武尊永久失去且不能获得超凡神圣能力，武尊免疫神格等级1带来的超凡神圣效果，并且攻击时可以忽视神格1身上来源于超凡神圣能力的效果，以及神能加值.
武尊如果击杀了带有神格和神职的神，或击碎了“大道”或类似能力，还可以选择【永久摧毁】其神格和神职，或大道，进行一次攻击检定，受伤害上限限制，DC由ST决定，若成功，使当前世界【永久失去】这些神职，或大道.