千击万刃千刃万击
本质：特异本质
前提：力量4 敏捷4 白刃5
描述：刃芒如雨，万击以出，若天下之师尽在眼前，自以一夫一剑破千军万马。
特殊：本称号下所有效果都必须在当前手中武器的力量需求在4以上时生效。
 
 
入阵
价格：D+1000
能量池：刃击
技能树：开启千刃万击D级技能树
特性：体技相合（特性）、一闪、备战
描述：蛮力终有尽，唯体技相合，方可久战。
体技相合：人物从此在进行攻击时，不得以力量作为关键属性，但人物在使用其他属性作为关键属性进行白刃攻击时，伤害上限提升3点。你可以将你的力量作为增强加值加到你的白刃攻击上，最多不超过3点。
一闪：入敌阵，便不可停。人物可以花费一个自由动作，移动最多不超过一米的距离，若如此做，则本轮下一个动作必须用来进行白刃攻击，若已经没有可以用来攻击的动作则无法这么做，这视为你借武器惯性踏出一步。
备战：人物的先攻顺位若为第一，则在进入战斗的第一轮可以将自身先攻顺位降低一位额外获得一个只能对自身使用的迅捷动作。
 
 
乱阵
价格：C+2000
技能树：开启千刃万击C级技能树
特性：神体相合（三特性）、神乱
描述：面群敌，体技相合，以神乱之。
神体相合：现在起，人物免疫多次攻击减值，你的基础速度增加10米。你可以将你的沉着作为增强加值加到你的白刃攻击和防御上，最多不超过6点。
神乱：如果你进行咆哮的目标是军队等单位体积大于3且有心智的集群生物，则可以对其整体生效，每个独立个体分别以集群属性豁免，最终该集群承受的恐惧不良点数以受影响个体取高计算。
 
 
纵横
价格：B+4000
技能树：开启千刃万击B级技能树
特性：神技相合（四特性）
描述：神技相合，天下尽可去。
神技相合：人物在进行白刃攻击时，在攻击检定上获得除关键属性外另一项最高属性的增强加值，这个属性不得是生理属性。同时提升相当于该属性的传奇属性*2点的伤害上限。
 
 
 
破阵
价格：A+8000
技能树：开启千刃万击A级技能树
特性：神体技-千刃万击（二特性）、皆杀、破阵
描述：神体技三位一体，人与剑破阵而出。
神体技-千刃万击：无框之神，无尽之速，无限之技，人物在进行白刃攻击时，每具有一点传奇敏捷，就可以相同的方式再进行一次相同的白刃攻击，这些攻击与最开始的那一次属于一次攻击，特殊的这次攻击不得为冲锋攻击。
皆杀：在战斗中，人物每击杀一个处于先攻序列中的且在人物行动之后行动的等级不低于你的敌方目标，则可以额外获得一个只能使用白刃招式的标准动作，获得的上限为每轮该效果最多触发1次。人物每拥有6点传奇沉着，该特性获得的标准动作的上限便增加1个。
破阵：在你击杀了一个等级不低于你目标后，你可以使得身上的一个负面效果的支线等级降低被击杀目标支线等级-2级（S5-D1），若降低为无支线后继续降低则会直接解除。
 
 
刃击
刃击是一个刻度，代表着你攻击的计数，其上限为10点，初始值为空。
基础用法：
你在使用白刃武器进行攻击时，可以支付称号等级*1点的刃击，使得该次攻击的伤害上限增加花费的刃击*1点。
刃击的回复：人物每进行一次攻击且造成至少1点伤害，，刃击回复1点，战斗结束后刃击清空。
 
 
 
 
千刃万击D级技能树
特殊：千刃万击下的技能无特殊说明，均可使用东方和东西方通用能量，但不可混合支付。
 
 
星芒长剑
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：长剑
体积：4
描述：以特殊天外金属打造的长剑，为应对群敌而设计的更长，通体漆黑，内含星芒。
武器基本属性：武器伤害6L 破甲3 破魔3
武器特殊属性：【格挡】【双手】【魔法】
重武器：攻击检定承受9DP器械减值，获得3点附加成功
利用沉重：利用星芒长剑的这份重量是学习千刃万击者的基本功，人物在使用星芒长剑时，其力量在满足专长、技能和武器使用前提时视为提升了2点。
特殊的，人物可以在购买星芒长剑时选择其他冷兵器模板中的武器分类代替长剑，则称之为星芒XX。
 
 
避矢
价格：D+500
动作：反射动作
能耗：1点能量
目标：自身
持续：立即
描述：横移侧身，箭矢不伤。
效果：人物在面对箭雨等以实体弹药进行的远程范围攻击时可以以一个反射动作使用避矢，人物在面对此次攻击时视为进行了全力防御，这回透支你下一轮的标准动作，若没有标准动作可以透支，则无法使用。
 
 
剑鸣
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点能量
射程：敏捷*1米
目标：一个目标
范围：见下
持续：立即
描述：剑，比嘴皮子利索多了。
效果：人物可以拔出自身武器，发出一声清脆好听的剑鸣，以敏捷代替力量，白刃代替胁迫进行一次咆哮检定。并且此次咆哮检定造成的影响心灵效果变为人物手持的武器的支线等级，最大不得超过该称号等级。
 
 
千刃万击C级技能树
 
狂风之刃击
前提：使用体积在5点以上的白刃武器
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点能量
射程：特殊
目标：特殊
范围：特殊
持续：立即
描述：如狂风一般冲入敌阵，冲散他们。
效果：人物对触及范围内的一个目标进行一次冲撞，该技艺发起的冲撞以武器体积代替人物体积计算。人物以一次近战攻击，对目标进行一次以敏捷+白刃（冲撞）的判定，该次攻击可以获得该白刃武器的武器伤害作为器械加值。只要人物冲撞对抗胜过了目标，人物就可以进行移动不超过基础移速的距离，随后继续对触及范围内的一个目标进行冲撞。人物每冲撞胜过一个目标，就会在本次狂风之刃击的下次冲撞对抗时失去3个自然成功数。人物移动的总距离不会超过其基础移动速度。
特殊的，若目标为集群单位，则你的依旧以冲撞规则对抗，但对抗成功后还会对该集群生物造成等同于该武器武器伤害的物理严重伤害。
 
千刃万击B级技能树
 
无双之威
价格：B+4000
动作：被动
描述：万军从中，取你首级如探囊取物。
效果：人物在击杀一个处于先攻序列中的敌对目标后，所有看到该目标死亡的同先攻序列中的敌方单位需要通过一个DC为死亡生物最大生命值/2的意志豁免，若未通过，承受差值点恐惧点数，持续（死亡单位的支线等级-其自身支线等级）*1轮，并承受差值严重等级的精神与物理的混合伤害。这是一个支线等级和死亡目标支线等级相同的心灵效果。特殊的本效果对支线等级不低于死亡目标的生物无效。
 
 
顺势一斩
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：5点能量
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：谁也别想逃！
效果：人物在对一个目标进行了不高于标准动作的攻击后，若触及范围内还有其他敌方目标，则可以对这些其他目标中的一个也进行一次完全一致的攻击，但仍需为此支付能耗、使用次数、自残效果等相关消耗。
特殊的，若你周围是一个集群生物，则你在进行一次攻击时可以以反射动作使用该能力，此时就算你进行的是单体攻击，也可正常的伤害到非微型的集群生物。
 
 
千刃万击A级技能树
 
真·神体技-千刃万击
价格：A+8000
动作：标准动作
能耗：7点意志力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：无框之神，无尽之速，无限之技，千刃万击！
效果：在刃击满时，人物可以消耗全部的刃击使用真·神体技-千刃万击，对目标进行进行N次不附带任何招式的近战白刃攻击，N为消耗的刃击刻度，这些攻击不是同一次攻击。