千杯不倒千杯不倒
本质：魔幻本质
描述：古往今来，无数名士豪杰皆偏爱这杯中之物，借着醉意写下了多少传世名篇，立下了多少凌云壮志。霸业宏图往往自摔杯而始。诗词歌赋常常于觥筹交错间流传。
主神看遍世间亿万饮者，将饮者划为四个境界。
获取此称号后，你的酒量大增，且能够借着醉意抒发胸臆。
（ps：这不是你在团内发酒疯的理由）
 
 
 
狂客
价格：D+1000
刻度：醉意
技能树：开启千杯不倒D级技能树
特性：豪放、醉拳、海量、不倒
描述：酒后高歌且放狂，门前闲事莫思量。
豪客：你的醉意值不空时，你可以花费自由动作，支付1点意志，你每轮获得1点不可叠加的临时生命，持续一场景。
醉拳：你的醉意值不空时，你的闪避防御增加3点。
海量：你不会因为不高于你最高支线等级的酒水效果而失去对角色的操控权。
不倒：在你的醉意值为满时，你不会因为伤势过重而昏迷。
 
 
 
酒谪仙
价格：C+2000
技能树：开启千杯不倒C级技能树
特性：广阔天地为壶，良辰美景作酒；醉里挑灯看剑；杯莫停；满天风雨下西楼
描述：人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
广阔天地为壶，良辰美景作酒：你每经过一场剧情世界，或者一次结算，你便获得3点永久存在的醉意，这是你醉心于无数大好河山和值得浮一大白的人和事。你最多可以获得本称号等级/次本效果。你不可将永久存在的醉意转化为剑意或代替任何消耗。永久醉意不占用醉意上限。
醉里挑灯看剑：你可以以一个迅捷动作将不超过你决心的醉意1：1转化为剑意。剑意也是一个刻度，它的上限与醉意相等同。你可以在一次白刃攻击中消耗所有剑意，获得等同于所消耗剑意的DP，上限称号等级*2点。这是表现加值。
杯莫停：每场景称号等级*2次，你饮用1单位的酒后，便可以使攻击检定进行两次投掷取高生效。
满天风雨下西楼：在你受到攻击时，你可以消耗1点醉意以一个反射动作制造一片狂风暴雨的虚影，为风度*1米内的一个友军的防御上提供6点遮蔽加值，持续一轮。
 
 
 
饮中圣贤
价格：B+4000 
技能树：开启千杯不倒B级技能树
特性：三杯通大道、一斗合自然、众人皆醒我独醉（双特性）、酒中真趣
描述：
天若不爱酒，酒星不在天。
地若不爱酒，地应无酒泉。
天地既爱酒，爱酒不愧天。
已闻清比圣，复道浊如贤。
贤圣既已饮，何必求神仙。
三杯通大道，一斗合自然。
但得酒中趣，勿为醒者传。
三杯通大道：当你消耗其他东方能量池推动能力时，若有攻击检定，你可以消耗传奇风度*2点醉意，每消耗1点醉意，则在攻击检定上获得1点增强加值。
一斗合自然：当你消耗其他东方能量池推动能力时，若无攻击检定，你可以消耗等量醉意，在你下一回合开始前获得B级心灵免疫。
众人皆醒我独醉：每场景一次，当一个不超过你最高支线等级的范围能力对你生效时，你可以选择免疫此能力的效果，然后陷入无助状态，持续24小时。
酒中真趣：在你的醉意值大于你的沉着时，你的掩饰检定自动失败。
 
 
 
酒真人
价格：A+8000
技能树：开启千杯不倒A级技能树
特性：但愿长醉不复醒、桃李春风一杯酒、众人皆醉我独醒（双特性）
描述：酒已经化为了你的生命。你永远酩酊大醉，但却永远保留着那份清醒。醉有醉的好处，醒有醒的好处。常人难以兼得，而你却可以。
但愿长醉不复醒：若你的醉意值高于决心，你免疫沮丧、亢奋、恐惧不良点数轻度不良状态带来的减值。
桃李春风一杯酒：你及能够感知到你的友方单位在攻击检定上获得等同于你传奇风度*1点士气加值。
众人皆醉我独醒：你免疫A级幻术和B级措手不及，并且免疫突袭轮。若你被突袭，则一同进入突袭轮。
 
 
 
 
你获得一个刻度：醉意。
醉意的上限等同于你的意志池上限。
在你进入一个剧情世界时，你的初始醉意为0。
醉意的增长：你每喝下一单位的酒（喝下一整碗的酒，记为一单位。这通常是一个移动动作），醉意便在三轮内每轮增长2点（从本轮开始），不可叠加。
醉意的效果：你每有三点醉意，你的表达检定便获得一点士气加值，最高为称号等级/点。
你饮酒后两小时，以此法获得的醉意将完全消退。
当切换场景时，你的醉意值会降低一半，并且在切换场景后的第二轮以每轮20点的速度降低，直到你喝下一单位的酒。
 
 
 
 
专属物品：
 
 
酒泉
价格：D+1000
分类：长剑
前提：拥有D级的千杯不倒称号
体积：3
描述：泛着冷冽清光的长剑，挥舞时似一道水光般夭矫灵动。剑身铭有一个浅浅的酒字。握住剑柄时，可以感受到一股沁人心脾的凉意与活力。
武器基本属性：武器伤害4L 破魔3 高速3
武器特殊属性：【魔法】【认主】
君子武备：你在初次购买时，需要选择一下一项：
文：你在使用本武器进行攻击时，可以表达-书法代替白刃进行攻击检定。
武：本武器获得【破甲3】。
为有源头活水来：持有此武器时，你获得1点【快速医疗】。
 
 
升级：花费DD+1000升级
酒涧
分类：长剑
前提：拥有C级的千杯不倒称号
体积：3
描述：
武器基本属性：武器伤害8L 破魔6
武器特殊属性：【魔法】【认主】【9加骰】【幽冥】
君子武备：根据你先前的选择，获得其中一项特性：
文：你在使用本武器进行攻击时，可以表达-书法代替白刃进行攻击检定，同时以表达-书法代替白刃计算伤害上限。
武：本武器获得【破甲6】。
为有源头活水来：持有此武器时，你获得1点【快速医疗】。
差价升级：本武器可以进行差价升级
 
 
升级：花费CC+2000升级
酒河
分类：长剑
前提：拥有B级的千杯不倒称号
体积：3
描述：酒水构成的长河在剑中奔涌，牵引着你的攻击。
武器基本属性：武器伤害12L 破魔12 
武器特殊属性：【魔法】【认主】【8加骰】
君子武备：根据你先前的选择，获得其中一项特性：
文：你在使用本武器进行攻击时，可以表达-书法代替白刃进行攻击检定，同时以表达-书法代替白刃计算伤害上限。你的表达-书法检定获得等同于你传奇风度*2招式加值。
武：本武器获得破甲12。每轮一次，你的白刃攻击在命中敌方单位后，你可以以一个移动动作，额外追加一次不附带招式的白刃攻击。
上善若水：持有此武器时，你获得2点【快速医疗】
差价升级：本武器可以进行差价升级
 
 
升级：花费BB+4000升级
酒海
分类：长剑
前提：拥有A级的千杯不倒称号
体积：3
描述：剑身表面的水光逐渐满溢，仿佛随时都会破剑而出。
武器基本属性：武器伤害20L 破魔12
武器特殊属性：【魔法】【认主】【8加骰】
君子武备：根据你先前的选择，获得其中一项特性：
文：你在使用本武器进行攻击时，可以表达-书法代替白刃进行攻击检定，同时以表达-书法代替白刃计算伤害上限。你的表达-书法检定获得等同于你传奇风度*2招式加值。你每有1点传奇风度，则你的表达-书法检定额外获得1点附加成功。
武：本武器获得破甲12。每轮一次，你的白刃攻击在命中敌方单位后，你可以以一个自由动作，额外追加一次可以附带招式的白刃攻击。
海纳百川：持有此武器时，你获得4点【再生】。
流水不腐：若你在进行白刃攻击前进行过移动，且你移动的距离小于你的移动速度，则你在白刃攻击后可以进行一次移动，本特性一轮最多触发传奇风度*1次。
 
 
醉仙壶
价格：D+500
分类：法器
前提：拥有D级的千杯不倒称号
体积：2
描述：镶有名贵金石的宝壶，
嗜酒：养剑壶内每天产出10单位的酒水，最多存贮100单位的酒水。你亦可以将其他酒水倒入其中，多种酒水不会混在一起。
小壶，上酒！：养剑壶可以在你的操控下自动往你嘴里灌酒。这如常消耗动作，但是不占用手。
醉仙：当持有该法器时，你免疫C级诅咒效果。
 
 
夜光杯
价格：500：
分类：法器
前提：拥有D级的千杯不倒称号
描述：享誉盛名的夜光杯。，听说适合用来喝葡萄酒……？
盛酒：若你拥有醉仙壶，则你的醉仙壶可以往夜光杯中倒酒，再给你喝。这不消耗额外的动作，但你需自行持握夜光杯。
名器：你使用夜光杯饮酒后，不受D级自然本质毒素的影响，持续一个场景。
葡萄美酒：若你在影片内获得葡萄酒，并使用夜光杯饮下，则你每轮增长的醉意变为4点。
 
 
D级技能树：
 
 
不惜千金买宝刀
价格：500
宝刀：你在主神空间购买具有支线的武器时，可以额外支付500分。在他人面前亮出这把武器，他们会下意识认为这是一把绝世神兵，这是一个无支线心灵影响效果。这个效果对自己也同样生效。
 
 
貂裘换酒也堪豪
价格：D+500
动作：被动
换酒：你在主神空间中可以将你拥有的物品兑换为神仙酿。
每500分可折算为1单位的神仙酿。
每个D支线可折算为3单位的神仙酿。
神仙酿：你在喝下神仙酿后，每轮增长的醉意变为4点。
豪爽：你在使用换酒特性之后，你在下一部影片中意志力上限视为比原本高3点，意志豁免获得3点增强加值。
 
 
三杯吐然诺
价格：D+500
动作：被动
描述：重然诺，轻生死。
效果：每部影片一次，你可以许下一个诺言。你在完成这个诺言后按照难度获得等同于任务支线等级的永久醉意，这不能是你的主线任务。
你以此法最多可以获得8点永久醉意。你不可将永久存在的醉意转化为剑意或以任何形式消耗。永久醉意不占据你的醉意值上限。
你在完成这个诺言后全检定获得1点士气加值，直到本影片结束。
你若放弃任何诺言，则永久失去三杯吐然诺的效果，同时获得4点攻防士气减值，持续时间为永久。
选开：取消每部影片一次的发动限制，但自第二个诺言起，你不可获得由此技能获得士气加值或永久醉意。
 
 
C级技能树：
 
 
壶里乾坤大（物品改造）
价格：C+1000
前提：拥有醉仙壶
效果：对醉仙壶进行一次改造
乾坤大：你的醉仙壶现在除了酒水以外，还可以储藏总计1.5立方米的物品。你可以以迅捷动作打开出入口，维持一轮。你可以以一个移动动作取出任意数量的物品，向其中装入一件物品时一个标准动作，你仅能装入属于你的物品。
好宝贝：你饮酒的动作降为迅捷。但你若以移动动作饮酒，则你在防御上的闪避加值额外增加4点，持续3轮。
宇：你的基础移动速度提升称号等级*10米。
 
 
杯中日月长（物品改造）
价格：C+1000
前提：拥有夜光杯
效果：对夜光杯进行一次改造
日月长：倒入夜光杯中的美酒年份瞬间提高5年，不会重复生效，你饮下此酒后本轮内下一次检定获得4DP增强加值。
夜光：饮下倒入夜光杯中的酒后，你获得黑暗视觉以及等同于敏感范围的D级魔幻本质侦察，持续一个场景。
宙：你的先攻提高称号等级*2点。
 
 
借酒消愁，愁更愁 C+1000：
描述：逝者如斯夫，不舍昼夜
效果：每轮一次，你可以以一个自由动作将1点自身的任意不良点数转化为2点自身精神类不良点数，该点数以及其不良效果对你而言不可避免。转化而来的不良点数可叠加。你转化而来的不良点数不可被除自然休息恢复以外的方式消除。与此同时你获得1点醉意。
同时，若你将不良点数转化为沮丧，则你的下一次攻击可附带2点可叠加的沮丧点数，这视为目标被你的忧愁所感染。
你不可通过愁更愁将不良点数转化为亢奋。
 
 
B级技能树：
 
 
笑尽一杯酒，杀人都市中
价格：B+2000
动作：整轮动作
能耗：5点意志力
射程：敏感范围
目标：一个目标
范围：无
持续：一个场景
描述：隔空挥剑，人头落地。
效果：每场景一次，你在饮酒时可以额外消耗5点意志力并指定一个你可以精确定位的目标。在本场景内，你获得针对该单位的范围等同于敏感范围的盲视，仅针对该单位你的白刃攻击触及提升至你的风度*3米（这代表如果你对触及范围内所有目标进行一次攻击，你的触及范围为1米，风度为31，则你可以攻击到距离你62米的该目标，却无法攻击到距离你31米的其他目标）。你对该单位造成伤害的一半提升一级。
 
 
我醉欲眠卿且去
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：无
目标：自身
持续：特殊，剑侠
描述：我醉欲眠卿且去，明朝有意抱琴来。
效果：每场景一次，当你的醉意值为满时，以标准动作吟出“我醉欲眠卿且去，明朝有意抱琴来。”你可以指定一个触及内的友方单位，并将该单位向随机方向推离至你的敏感范围*1米，这是一个B级空间效果。同时你陷入睡眠，无法以任何形式影响外界，也不会以任何形式被外界影响。在此状态下每经过一轮，你便可以针对自身不良点数进行一次豁免。该状态将会持续至多一个场景，或你主动醒来（但至少经过3轮）。若你醒来时仍处在战斗轮，则你如常投掷先攻，在下一轮加入战斗。
 
 
A级技能树：
 
 
齐物
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：全部醉意（至少40点）
目标：自身
持续：消耗醉意/轮
描述：“天地与我并生，万物与我为一。既已为一矣，且得有言乎？既已谓之一矣，且得无言乎？”——《齐物论》
齐物：每场景一次，你消耗所有醉意，进入【齐物】状态。在【齐物】状态中，你所有受到的伤害下降一级，最低为冲击伤害，这是因为世界为你承受了大部分攻击。
同时，即使对方确切知晓你的位置，你也无法被精确定位，仅能被模糊定位，这视为一个C级特意本质的反侦察效果，若对方侦查能力高于本特性带来的反侦察能力，则可以无视该效果。
合一：若你在【齐物】状态下使用“一斗合自然”，则你可以免疫挥砍类型的物理伤害，持续至场景结束，并立刻退出【齐物】状态。