千爵千爵
本质：特异本质
总描述：这是一些“魔鬼的杰作”，你可以用它来牟利，但它也可以让你从国王变成乞丐，甚至让你付出巨大的代价，但若已是乞丐，请尽情梭哈。
原典：千爵史诗
 
 
D级
能量池：无
技能树：开启D级千爵技能树
特性：智慧与勇气、飞牌（四特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性。
智慧与勇气：现在你在手上功夫上获得一个特殊专业“千术”，你以敏捷+手上功夫（千术）进行的检定在本称号内称为“千术检定”。本称号技能树下所有前缀为“千术”的技能，其特殊用法无需学习技能本身便可使用。
飞牌：现在你可以使用千术检定进行远程轻投掷攻击，这正常计入投掷物所带来的武器伤害，并且获得【9加骰】
 
C级
技能树：开启C级千爵技能树
特性：提升-飞牌（四特性）
飞牌：现在你使用千术检定进行的轻投掷攻击以敏捷与手上功夫代替原本的关键属性与技能计算伤害上限。
 
B级
技能树：开启B级千爵技能树
特性：与神作赌（四特性）
与神作赌：现在当任何目标尝试识破本称号下的技能特性或以自身的特殊能力得知本称号内容的存在，他均需以自身的侦查检定或特殊能力的对应检定对抗你的千术检定，失败则无法识破与得知。
 
 
牌扇
价格：D+1000
动作：迅捷
能耗：无
射程：无
目标：自身
持续：维持
效果：本技能的维持不需要消耗动作，但是它将占据你的一只手，你可以随时解除它。牌扇将占据你任意张纸牌，这会影响诸如死亡扑克等物品的牌数上限限制，你也可以随时以一个迅捷动作从牌扇中加入或移除任意张牌。牌扇拥有【格挡】，使用它进行白刃格挡时以手上功夫代替白刃计算格挡加值，以牌扇中的牌数代替体积计算盾牌加值（上限为你的手上功夫技能等级点），牌扇一旦离手便立即结束本技能。牌扇可以满足需要使用扇子作为发动条件的特性与效果（如奈亚拉托提普的不可名状特性），但其本身没有扇子分类。
 
牌幕
前提：牌扇
价格：D+500
动作：迅捷
能耗：无
射程：无
目标：自身
持续：传奇敏捷*1轮
效果：当你使用牌扇格挡时，你可以立即使用该技能，使你在持续时间内获得手上功夫技能等级点掩蔽防御。
 
千术·鲨鱼发牌
价格：D+1000
动作：特殊
能耗：无
射程：无
目标：自身
持续：立即
效果：本技能只能在战斗开始时支透首个行动轮一个移动动作施展。你可以立即进行一次千术检定，减少自己至多成功数点先攻骰出数。每减少三点先攻为自己标记一张“䲟鱼”牌，这需要你自己身上携带持有着可以被分类为牌的物品。当你使用“䲟鱼”牌攻击、防御或为其他检定提供加值时，你在该检定或防御上再获得手上功夫等级点修行加值，多张“䲟鱼”牌提供的加值不叠加。
特殊用法：当你在一场牌局中负责发牌时，你可以立即使用该技能，改为每三点成功数标记一张你指定点数的牌作为“䲟鱼”牌，你可以将任一“䲟鱼”牌发至任意目标的手中。
 
 
千术·卡奥尔美酒
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
持续：一个场景
效果：你可以在进入一个全新的场景时立即使用该技能。在本技能持续时间内，从未见过你的目标不会认为你归属于轮回者小队或同队友为一队，已经见过你的目标若其并不能确定你归属于轮回者小队或同队友为一队也需要以一个侦查检定对抗你的千术检定以识破你，但是敌对轮回者除外。
持续时间内你可以同队友进行除语言沟通以外的一切间接交流方式，你也可以隐蔽地为队友提供正面增效效果，若其他目标希望识破则需要以一个成功的侦查检定对抗你的千术检定。但不论如何，只要你作出攻击行为，该技能立即结束。
特殊用法：无
 
 
千术·镜中一撇
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
持续：1轮
效果：本技能需要一个镜面物品作为器材施展。你通过该物品暗中观察敌人的微动作，以此为你在下一次行动轮之前提供手上功夫技能等级点洞察防御。
特殊用法：你可以在一场牌局中使用该技能，选一个牌局中的目标并立即施展一次千术检定，目标以侦查检定对抗，若你成功则你立即得知目标当前的手牌，若你失败则目标立即发觉你正在出千。
 
 
抖腕飞牌
价格：C+1000
动作：被动
效果：现在当你以“飞牌”特性进行轻投掷攻击时，你的基础射程增加你手上功夫技能等级*1米。
 
千术·三公术
价格：C+2000
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
持续：1轮
效果：使用该技能后，你的下次投掷攻击再重复两次（即进行三次相同的攻击），目标需要如同每次投掷攻击均存在一般作出应对，包括分配防御附加等，但是由你在目标应对完成后选择其中一次造成实际效果。随后该技能立即结束。在未使用时该技能至多持续一轮。
特殊用法：详见传统千术三公术。
 
手背弹牌
价格：C+2000
动作：反射动作
能耗：3点意志
射程：敏捷*20米
目标：一个对你发起攻击的目标
持续：立即
效果：本技能必须要你手中持有着可以作为赌博用具的轻投掷武器时施展。当你受到一次攻击时，你可以施展该技能，进行一次千术检定，使目标的攻击检定受到你成功数点修行减值。
 
 
千术·控骰
价格：B+4000
动作：反射动作
能耗：5点意志
射程：无
目标：自身
持续：立即
效果：当你投掷实体骰子（一般而言指剧情中的骰子游戏，如赌场、麻将、飞行棋、TRPG一类，不包括如玲珑骰等资源引起的掷骰效果）进行游戏时，你可以自动知晓骰子的面数并决定骰子的点数。这视为一个A级因果律能力，即使该骰子具有防止被影响类的能力，若其等级不高A级，则你也可以用千术检定与该物品的者的对应能力检定（如魔法效果就是施法检定、被附着了武道意志就是攻击检定，由ST决定），若胜出则可以如常对其影响。并且当你与其他人同时使用类似能力影响同一个骰子的时候，则若其能力等级低于你，则其影响会失效。
特殊用法：无