半分虚幻的庭师半分虚幻的庭师 
本质：魔幻本质
作者：御魂
“宿命之剑，挥向迷茫 ，尽数斩断。未来永劫，无从触及。呜呼！凛冬已逝,春暖将至。”———森罗万象《純情アルメリア》 
西行寺家的庭师，通常是人类和幽灵混血被称为半人半灵的家伙，担任着掌管据说（当然是大小姐的夸大之词）幅面近两百由旬的西行寺家的庭院，教导大小姐剑术以及护卫大小姐的职责。不过，第二个工作，至少对于这一代而言时常会被怠慢。 
这庭师的职责则是代代相传，由先代来担任后辈的师父。上一代的庭师，魂魄妖忌在担任了大概三百年庭师后的某日突然顿悟，让还过于年幼的妖梦继承职位后幽居了。妖梦的剑术还不成熟，在成熟之前可不能荒废每日的修行。本是作为师父的先代却消失了踪迹，连妖梦也不知他在哪里。 
妖梦想，这也是一种教导吧。
前提：人形生物，至少能拿得起人造白刃武器
 
 
D级：第一级
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启D级庭师技能树
特性：刀剑熟练（三特性）生命的二刀流（三特性），半人庭师（负特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得一个特性。
刀剑熟练：剑刃乃是庭师的本分所在。护卫大小姐，传授剑术，以及修整庭院，三项无一不利用到剑术。你的白刃提升一级，上限为5。同时你的剑专业和刀专业的专业加值提升为3点，且攻击时可以选择是否使用敏捷来代替力量进行白刃攻击检定。
生命的二刀流：切断一切的，妖铸之剑楼观；斩断迷茫的，家传宝刀白楼，乃是现任庭师，魂魄妖梦所持的武器。以这两把武器交相配合，在世上便几乎没有她所不能斩断的东西。这二刀流剑术在主神的优化下，并非必需以此双剑使用，但必须是两把体积相差至少为1的，使用剑或刀专业的相同支线等级的人造白刃武器，并且其中一柄或者你的白刃攻击必须具有可以对灵体进行正常攻击的属性（如【幽冥】【攻击灵体】【神兵】等等，但是【魔法】这种概率攻击的不算）。当你满足以上条件后，你在释放本称号技能树下的技能时同时拥有这两把武器的特性，但破魔，破甲等属性只取高。这项效果不适用于一次购买获得多件的武器。 
（同名特性，只能触发一次，不能被多次触发，同时任何会因为武器数量或者多个同名特性而获得收益的特性无法被触发，楼观剑和白楼剑视为满足生命的二刀流能力前提的武器）
半人庭师：庭师不可能穿着盔甲来照顾庭院。你无法装备重甲，并且这份能力是给纯粹的半人或人类使用的，经过机械改造的人类或半人是无法使用的。本称号无法兼容任何科技系以及对身体改动过大的改造，如缝合怪等，具体由ST判定。
 
 
C级：第二级
价格：C+2000
技能树：开启C级庭师技能树
特性：半人前（四特性）
特殊：无
半人前：身为半人半灵，妖梦的体术和妖术都是半吊子，然而却也是同样优秀并且相辅而成。你选择一项生理属性和一项心智属性，你可以将其中一项作为主属性，另一项作为副属性，一旦选择不可改变，你可以将副属性的传奇属性*2作为修行加值加在你的以主属性进行的攻击检定上。当你触发“生命的二刀流”状态时，你的攻击和防御额外获得你先前选择的副属性的传奇属性*1点的内在加值。
 
 
B级：第三级
价格：B+4000
技能树：开启B级庭师技能树
特性：生与死的half & half（二特）， 瞑斩「楼观赋予我能斩断弹幕的心之眼」（二特）
特殊：无
生与死的Half & Half：身为非生非死者，徘徊于死亡与生命的界限，途径绽放与枯萎的旅路，所谓生与死，妖与人的边界已然模糊不清。你在C级选择的两项属性的属性检定获得【9加骰】，若已有9加骰则改为获得2点附加成功。同时，你所用于施展庭师技能所绑定的能量池提升20点。
瞑斩「楼观赋予我能斩断弹幕的心之眼」：专注于手中的剑刃，妖魔，灵体，甚至是弹幕，全以长刀斩断！当你面对远程攻击时，你可以使用一个反射动作消耗5点绑定能量进行一次主属性+白刃检定，每有1点成功数则攻击者失去1点DP。
 
 
A级：第四级
价格：A+8000
技能树：开启A级庭师技能树
特性：切舍御免，瞬步（二特），符卡宣言
切舍御免：春暖之际，应是花开之时。满庭樱咲，唯西行妖无花。踏遍幻想之地，收遍春日之气。不管四面春雪连天，不顾八方冰冻三尺。只为令这西行妖，应守护之人的愿望满开。进犯者，无论是人是妖，一律斩无赦。只要你维持着“生命的二刀流”状态则你手持的两把武器的武器伤害提升X点，X等于你在C级所选的主属性和副属性之中较高者的传奇属性*1点。
瞬步：在一瞬之间，妖梦能做出短距离的超高速移动，就连以快速著称的鸦天狗，其所持的相机也难以捕捉。当你的敏感范围之内有敌人试图对你进行攻击时，你可以立即以反射动作消耗7点绑定能量移动到对方的身后，这会使你失去下回合的移动动作，并且对其进行一次可以附带不超过标准动作招式的白刃攻击，本次攻击在正常造成伤害的同时，还会令目标的本次攻击检定承受你C级所选择的主属性一半的无名减值。
符卡宣言：在战斗中，若是不立刻将符卡宣言出来并释放，那么等待自己的，只有被对面的符卡压制。你每回合获得一个只能用于释放符卡的标准动作和宣言符卡的迅捷动作。（特殊，该迅捷动作不会被反射动作消耗，但是除了宣言符卡以外，该迅捷动作无法用于任何能力）
 
 
技能树 
庭师的二刀流剑法所使用的招式。 
如果使用者具有任意一个关键属性不为同类的通用能量池(例如风度+耐力的妖力，决心+沉着的精神力便可以使用，而智力+感知的魔力便无法使用)，作为绑定能量池，一旦选择不可改变。
C级及以上的技能被视作符卡，这是庭师所在的世界——幻想乡之中弹幕决斗规则的残留痕迹。一般而言在使用一个“符卡”之前，需要先以一个迅捷动作进行宣言，再以标准动作进行释放。宣言或释放的动作根据符卡的不同有所说明，并且若无特殊说明只能在自己的行动轮中使用。能量的消耗将会在释放阶段扣除。
 
专属武器（需要两把武器都购买后才能进行升级，升级效果为逐级替换）
 
白楼剑
价格：D+1000
分类：弯刀
体积：2
基本属性：4L，破魔3 破甲3
特殊属性：【格挡】【认主】【九加骰】
灵刀：当你使用灵力攻击时，你可以选择额外提升灵力检定2点DC使白楼剑的攻击额外获得1点能量加值，你每有一点决心上的传奇属性，你可以再额外提升2点DC使能量加值再加1点，这是一个灵力增幅效果。
 
楼观剑
价格：D+1000
分类：弯刀
体积：3
基本属性：4L，破甲3 
特殊属性：【魔法】【认主】【九加骰】
妖剑：攻击非自然生物时，获得武器支线等级*1点的器械加值。
套装效果：当你同时持有楼观剑和白楼剑时，楼观剑武器伤害提升2点，白楼剑获得可以正常攻击并影响灵体的能力（但不视为拥有“幽冥”特性），并且在进行格挡时两把武器体积叠加计算。
 
支付CD+2000升级：
 
白楼剑
分类：弯刀
体积：2
基本属性：6L，破魔6 破甲6 高速6
特殊属性：【格挡】【认主】【幽冥】【9加骰】
灵刀：当你使用灵力攻击时，你可以选择额外提升灵力检定4点DC使白楼剑的攻击获得2点能量加值，你决心上每有1点传奇属性，可以再额外提升4点DC使能量加值再加2点，这是一个灵力增幅效果 。
击灵：白楼剑对敌人造成伤害时，你可以选择将不超过武器伤害一半的物理伤害转化为精神伤害（这仅会改变你的伤害类型，不会具有忽略物理护甲等类似的效果）
 
 
楼观剑
分类：弯刀
体积：3
基本属性：6L，破甲6
特殊属性：【魔法】【认主】【能量武器】【9加骰】
妖剑：攻击非自然生物时，获得传奇敏捷*1点的器械加值。
套装效果：当你同时持有楼观剑和白楼剑时，楼观剑的武器伤害提升4点。
 
 
支付BC+4000升级：
 
白楼剑
基本属性：10L，破魔12
特殊属性：【格挡】【认主】【幽冥】【9加骰】
灵刀：当你使用灵力攻击时，你可以选择额外提升灵力检定5点DC使白楼剑的攻击获得4点能量加值，你决心上每有1点传奇属性，可以再额外提升5点DC使能量加值再加2点，这是一个灵力增幅效果 。
击灵：白楼剑命中敌人时，你可以选择将不超过武器伤害值的伤害转化为精神且正能量的混合伤害（这仅会改变你的伤害类型，不会具有忽略物理护甲等类似的效果）
 
 
楼观剑
基本属性：10L，破甲12
特殊属性：【魔法】【认主】【能量武器】【9加骰】
妖剑：攻击非自然生物时，获得敏捷*1点的器械加值，被楼观剑命中且造成伤害的目标需要进行一次意志鉴定，DC为受到的伤害，若失败则受到的伤害治疗难度上升一级，且不能被超自然手段治愈，这是一个B级的封印效果。
套装效果：当你同时持有楼观剑和白楼剑时，楼观剑的武器伤害提升4点，白楼剑格挡时额外获得武器体积*1点的格挡防御，同时格挡时两把武器体积叠加计算，同时针对非自然生物，楼观剑加骰提升一级，针对自然本质的人形生物和灵体，白楼剑加骰提升一级。
 
D级技能：
 
弦月斩
价格：D+500
动作：标准
射程：触及
目标：所有目标
持续：立即
描述：驱使长刀执行大范围斩击的攻击技。
效果：进行一次攻击检定，造成等同于成功数的物理伤害，反射豁免。
 
结跏跗斩 
价格：D+500
动作：标准
射程：敏捷*10米
目标：一个目标
持续：立即
描述：向前发射剑气的攻击技能。
效果：进行一次远程白刃攻击检定，本次攻击使用敏捷作为攻击关键属性，且该攻击获得6点高速。
 
生死流转斩
价格：D+500
动作：标准
射程：触及
目标：最多不超过两个目标
持续：立即
描述：连续斩击，单纯攻击敌人的技能。
效果：你可以向敌人发动两次近战白刃攻击，这两次近战白刃攻击视为同一次攻击。或者你可以选择攻击两个不同的目标，不视为一次攻击。
 
反射下界斩 
价格：D+500 
动作：标准 
目标：自身 
持续：一轮
描述：使用短刀挥出可以大范围弹开弹幕的非攻击性防壁。
效果：你进行一次全力防御动作，本次全力防御带来的加值改为遮蔽，该遮蔽加值无法被无视遮蔽类能力无视，但该防御可被破魔破除。
 
 
 
C级技能：
 
人符[现世斩]
价格：C+1000
宣言：迅捷
动作：标准
耗能：3
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
描述：以近乎为瞬间移动的神速冲向敌人斩下猛烈的一刀。
效果：你在释放时该符卡时，可以立即移动传奇敏捷*10米，并发起一次近战白刃攻击，这次移动被视为具有C级空间传送效果的瞬移，并且本次攻击增加传奇敏捷*1点的高速，若本次本次攻击的高速破除完对方所有的基础、闪避、格挡防御，则攻击获得C级接触攻击效果。
 
断命剑[冥想斩]
价格：C+1000
宣言：迅捷
动作：标准
耗能：3
射程：触及
目标：所有目标
持续：立即
描述：使用长刀作为自身力量的媒介生成光刀劈下进行斩击。
效果：你对触及范围内的所有目标分别进行一次白刃攻击，且本次攻击触及范围提升传奇敏捷*2米，并且武器伤害提升4点。
 
樱花剑[闪闪散华]
价格：C+1000
宣言：迅捷
动作：整轮
耗能：3
射程：触及
目标：自身
持续：立即
描述：十分华丽的剑技，也有说这是从修剪庭院领会而来，洋溢着生活感的技巧。
效果：你进行一次移动，移动距离不超过你的基础速度，在你移动过的位置上留下一条樱花色的“光带”，这道“光带”会在你下回合行动开始时爆炸散成樱花花瓣，对位于“光带”周围10米范围的所有单位（包括你自己）造成等同于你武器伤害+C级选择的主属性的传奇属性点数的目眩点数，可叠加，强韧豁免，“光带”爆炸后会立刻消失，并不会重复爆炸。
升级：消耗CC+2000升级，“光带”由下回合行动开始爆炸改成敌方碰触到光带时爆炸，并且目眩点数豁免改为可叠加，强韧豁免。
 
生命的二刀流——警醒
价格：C+1000
动作：移动
耗能：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一场景
描述：不能在日常中松懈，这是一个庭师的职责。
效果：你的获得等同于C级选择的主属性的传奇属性*1点的高速、破魔、破甲，你在本次战斗中获得C级措手不及免疫，同时哪怕陷入措手不及状态中也可以使用反射动作。
 
 
B级技能：
 
魂符「幽明的苦轮」
价格：B+4000
宣言：移动
动作：标准
耗能：3
目标：自身
持续：5轮
描述：让半灵化作本体样子在连续攻击中追加攻击，以此降低中间的间隙。
效果：你使你的半灵化作你的样子进行攻击，半灵视为具有你武器和防具的投影装备。但这些装备仅拥有你的武器和防具的基本属性与特殊属性。半灵拥有你的属性和技能等级以及本称号的特性。半灵拥有和你相同的先攻与独立的标准动作和迅捷动作，但是标准动作只能用来施展普通攻击和释放本称号技能树下的你已经拥有的技能，迅捷动作只能用于支付反射动作或进行符卡宣言。当半灵受到任何伤害时，你都将承受等额不可避免的伤害，半灵受到的任何效果也会等额作用到你的身上，半灵最多只能距离你C级所选的主属性*10米。
特殊：若你没有半灵，则你需要支付D+1000并占用你的改造位或支付C+2000并占用你的概念武装位来获得你的半灵，其效果同等于“半人半灵”血统里的“半身大悟”和“半灵舞空”特性。
 
 
 
 
断灵剑「成佛得脱斩」 
价格：B+2000 
宣言：迅捷 
动作：标准
耗能：5
射程：以你为中心
目标：所有敌方目标
范围：攻击关键属性*5米半径
描述：将长刀与短刀交叉，向周围放出柱状剑气的符卡。
效果：你进行一次白刃攻击检定，本次攻击造成等同于检定成功数的纯能量的严重伤害和同等于成功数的可叠的精神束缚点数，分别以反射和意志分别豁免。
 
 
「待宵反射卫星斩」 
价格：B+2000 
宣言：迅捷 
动作：整轮 
耗能：5
射程：敏捷*5米
目标：所有敌方单位
范围：以你为中心的半径敏捷值*5米的圆形
描述：在各种意义上借助月亮之力挥出的一斩。光是这一挥就能把据说非常宽广的西行寺庭院全部网罗的斩技。
效果：本符卡仅在满月的前夜（即所谓“待宵”）且月光明亮可见时才能使用。对范围内所有敌人造成可叠加不可豁免的16点目眩点数，并且令其防御受到相当于目眩点数的减值（扣除顺序为洞察—格挡—闪避—基础），然后并对所有射程内的敌人进行一次白刃攻击。
 
 
空观剑「六根清净斩」 
价格：B+2000 
宣言：整轮 
动作：反射
耗能：5
射程：无
目标：一名对你发动攻击的敌人
范围：无
描述：化解对方打击，以难以置信的灵活性瞬间执行无数斩击并扣倒敌人的大技。
效果：每轮一次，当你敏感范围内有敌人试图对你进行一次近战攻击时，你对其进行四次白刃攻击，并取其中成功数最高的两次作为攻击结果，同时这些攻击获得你C级所选主属性的传奇属性*2点的速度加值。若是攻击成功数大于等于敌人的攻击成功数，则将敌人的本次攻击无效。
 
 
人智剑「天女返」
价格：B+2000
宣言：迅捷
动作：反射
耗能：5
射程：触及
目标：自身
持续：一轮
描述：以超高速进行的连续斩击，据说连鸦天狗都捕捉不到身影。
效果：“瞬步”触发时才能使用，本次“瞬步”不再失去移动动作并且“瞬步”的攻击可以额外进行一次不附带招式的攻击，视为具有称号等级的措手不及效果。
 
 
A级技能：
 
人鬼「未来永劫斩」 
价格：A+4000（可由人符「现世斩」差价升级）
宣言：迅捷
动作：标准
耗能：7
射程：无
目标：一个目标
持续：立即
描述：将对手以近乎瞬间移动的神速冲刺斩击至浮空后，再以超高速全方位进行追击。
效果：你立刻进行一次超高速移动到敌人身后，这次移动被视为B级时空来源的传送效果，距离最多不超过你的基础速度。随后对敌人进行一次白刃攻击，本次攻击不造成任何伤害，并且本次攻击本应造成的伤害大于对方的体积+耐力，则其无法使用反射动作，在画面上视为被你打到空中。随后你立刻进行三次白刃攻击并正常造成伤害，并且你获得等同于敏捷*1点的高速，在计算完防御后，剩余的高速将会变为等额的速度加值。
 
 
断迷剑「迷津慈航斩」 
价格：A+4000(可由断命剑「冥想斩」差价升级) 
宣言：迅捷 
动作：标准 
耗能：7
目标：所有敌方目标
范围：触及
持续：立即
描述：往长刀内注入大量的力量，创造出巨大的光刀进行一次斩击。
效果：你进行一次白刃攻击检定，，对范围内的所有敌人分别发动一次攻击。本次攻击触及范围提升传奇敏捷*10米，武器伤害额外提升C级选择的主属性的传奇属性*1点，破甲和破魔获得敏捷值一般的点数，并攻击无视任何遮蔽效果（包括全遮蔽）。
 
 
六道剑「一念无量劫」 
价格：A+8000 
宣言：迅捷 
动作：整轮 
耗能：5
射程：无
目标：敏感范围内所有敌人
范围：敏感范围
持续：一轮
描述：以超高速往自身的周围连续斩切的符卡。在专注于斩击的瞬间，似乎连时间的流逝也会变慢。虽然以此般神速直接冲向对手造成的伤害会更加恐怖，然而若是如此万一失手反倒是会留下对自己而言更为致命的破绽，而如此对自己的周围进行斩切才不会产生间隙而且难以回避。
效果：你进行一次白刃攻击检定，本次攻击将会对你敏感范围内的所有敌人并且在你下一回合开始之前进入你敏感范围的敌人造成等额的恶性力场伤害，反射豁免，这是一个S级的时空来源效果的力场伤害。
特殊：由于维持此状态极为困难，你一场战斗只能使用一次该符卡。
 
 
选开：
生命的二刀流——合击
价格：D+500
动作：标准
耗能：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：楼观断坚，白楼破罔。楼观和白楼合璧，万物皆斩。
效果：你进行一次白刃攻击，在本次攻击中，你的“生命的二刀流”的效果中的武器伤害，破甲，破魔，高速更改为叠加计算，攻击时视为双手持握一把武器（这不会影响“生命的二刀流”特性触发）。
进化：消耗ccdd+3500进化，本技能更改为被动，且攻击时可以自由选择视为双手持握一把武器或双手各持握一把武器。