南无加特林菩萨南無加特林菩萨
作者：姓节名操
本质：魔幻本质
描述：诸天佛陀菩萨喜见 RPG 爆炸，又见虚空之中，又有五位明王显化，乃是加特林菩萨于核能尊王佛垂迹核能裂变，业火蘑菇云中显化教令轮身，五位明王各有显化，一尊坐盘跌伽，呈童子形。顶上有七髻，辫发垂于左肩，左眼细闭，下齿啮上唇，现忿怒相，背负猛火，三面六臂，各持一炮筒状，作断烦
恼之姿。
此明王盘坐一钢铁神物之上，五轮缠绕履带，运转宇宙，能负无穷重量。此乃加特林菩萨五尊教令轮身明王之中，化身第一，多变第一，魔改第一的五九改明王，明王垂迹六臂多炮塔化身，由轴承、齿轮、传动带、引擎、炮塔组成种种复杂结构，正是五九改明王第一象一一赛博化轮身。
诸佛菩萨更说唱赞道：“多变第一五九改，威神无极如是明。功勋广大智慧妙，光明威相震大千。愿我作佛齐圣王。过度生死送解脱。炮塔第一无穷数，还是五对负重轮！礼赞五九改明王，礼赞南无加特林菩萨！”
另有喀秋莎明王，衣阿华明王、东风明王、歼威龙明王，随行菩萨左右。彰迹慈悲、平等正觉。
是故炮塔之下，一切平等觉；履带碾过，一切清净觉：东风所向，一切慈悲觉：此为无上等正觉，普度恒沙世界无量苦众。
是故严华四昧，“多、铆、蒸、刚，具足总持百千三昧。住深禅定。悉睹无量诸佛。
诸佛菩萨更见欢喜，长跪合掌，以颂日：“加特林菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见众生皆苦，解脱一切苦厄。六管机枪速射无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离波洶颠倒。究竟涅槃，三世诸佛。依六管六字大光明咒，般若波罗蜜多故，得阿耨多罗三藐三菩提。”
“故知加特林菩萨六根清净贫铀弹是平等咒，是解脱咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚，故说六管机枪六字大光明咒。即说咒日：腌嘛呢叭咪叶。一转一咒，六管一息三兆六万转，普渡众生未尝歇。伟哉，加特林菩萨；善哉，加特林菩萨。加特林菩提萨垭摩诃萨！”
“揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃！”
——《幻想世界大穿越》第14卷138章-负重轮下求民主，普渡众生送解脱
 
 
D级：
价格：D+1000
能量池：佛力
技能树：开启D级资源树与技能树
特性：开佛光明（双特性），龙象般若，见性成佛
特殊：无
开佛光明：选择一项佛力的关键属性（智力或耐力），一旦选择不能更改。这之后，你可以使用选择属性代替敏捷进行枪械攻击检定。且你在使用枪械进行攻击时，可无需动作消耗1点佛力，使本次攻击的弹药/爆炸物附带上【光明】特性（如同被涂层光明神油），这视为佛力的基础用法，可与佛力本身的基础用法同时使用。
龙象般若：在计算枪械武器的使用前提时，自身力量视为提升本称号等级*1点，当超过前提需求时，每超过1点，则你在使用对应武器进行枪械攻击时，获得1点无名加值，最多因此获得3点加值。
见性成佛：通过观想，破除迷惑，认识自己的本性，因而你获得D级的心灵免疫能力。
 
 
C级：
价格：C+2000
技能树：开启C级资源树与技能树
特性：拈花迦叶，无空万法（三特性）
特殊：无
拈花迦叶：你在使用具有【重武器】特性的武器时，可使该特性受到的器械减值减少等同于你传奇智力/传奇耐力（取高）*1点。当器械减值降低至0点时，每超过1点，则你在使用对应武器进行枪械攻击时，获得1点破甲，因此特性增加的破甲点数最多不能超过你枪械技能等级*1点。
无空万法：你每拥有1点在枪械技能上的附加成功，便可为使用的枪械武器获得2项特殊属性，无法重复选择相同的特殊属性，从以下几条中选择，一旦选择不可改变：【火力压制】【贯穿】【击晕】【魔法】；以下四项特殊属性在选择时，视为2条计算（即每个附加成功只能选择1项）【爆矢】【能量武器】【幽冥】。
 
 
B级：
价格：B+4000
技能树：开启B级资源树与技能树
特性：火中生莲（三特性），甘露法水
特殊：无
火中生莲：指定一把枪械武器视作你的本命法器，一旦选择不可改变，占据法宝位，该武器同样可以作为施法检定中的“法器”使用。当你催动本命法器进行枪械攻击时，在计算伤害上限时，根据你D级所选属性提升对应传奇属性点。你的本命法器同时被视为处于【展现】与【天人合一】状态，根据的本命法器支线等级，你的全属性获得（C1，B2，A3）点增强加值。
甘露法水：你每拥有1点对应攻击主属性的传奇属性，便可在该次攻击中封印被攻击对象1点快速治疗/再生，该封印可叠加生效，视为本称号等级的封印效果，被攻击时目标以强韧对抗你得意志，若你胜出则正常封印，否则不会生效。封印最多持续一个场景，目标也可以消耗一次移动动作，通过一个意志豁免来对抗你封印快速治疗/再生那次的伤害数值，成功即可解除本特性造成的封印效果，并且一场景内不会再次被本特性影响。
 
 
 
 
A级：
价格：A+8000
技能树：开启A级资源树与技能树
特性：不破金身（双特性），四谛方便（双特性）
特殊：无
不破金身：你获得等同于自身智力/耐力（取高）*1点的能量防御，在判断等级上视为A级。当你即将遭受能量伤害时，你可主动降低自身的能量防御，每降低3点，则你在对应能量抗力上增加1点。若该次伤害为混合伤害，则你可分别降低3点能量防御来在对应能量抗力上各增加1点。
三头六臂：人物免疫A级措手不及，并且每回合额外获得1个标准动作，但是该标准动作仅能用于进行枪械或任何佛力相关的行为（如佛力通用技能）。你在画面上额外长出两个脑袋和四条胳膊，且每个脑袋的面部都是明王庄严法相，这并不具有实际效果，也不会视为你拥有多个肢体，你的弱点仍然只有中间的自己脑袋。

 
 
称号资源树
 
特殊：以下装备若St允许，也可由非本称号拥有者购买或造物使用，视作通用魔幻本质物品。
 
 
佛珠手雷
本质：魔幻本质
价格：10
分类：爆炸物，消耗品
体积：1
描述：外形为佛珠的爆炸物，平平无奇的外观使人难以对其产生防备。
武器基本属性：武器伤害0B，基础射程单位10米
武器特殊属性：【轻投掷武器】
爆炸：爆炸半径5米，范围伤害5L钝击伤害，不分敌我，反射豁免。
瞬间爆炸：使用手雷时，投掷者进行一个敏捷+运动（轻投掷武器）的检定，每有一个成功数，则目标的反射检定失去1DP。
 
出其不意：在第一次遭受该武器袭击时，被袭击者视为陷入无支线措手不及状态，若目标不具备免疫效果，则在反射豁免上失去运动技能与其专业加值，最多3点。
 
 
 
芳纶纤维防弹袈裟
本质：魔幻本质
价格：500
分类：轻甲
描述：佛教名词。梵语 kasaya，巴利语 kasaya 或 kasava。意译作坏色、不正色、赤色、染色。即指僧众身上的法衣，以其色不正而称名。又作袈裟野、迦逻沙曳、迦沙、加沙。
盔甲基本属性：盔甲防御4/4
盔甲特殊属性：【防弹】
得道高僧：当你身穿该装备进入寺庙或任何具有佛教信仰的场所时，都能获得一顿足以正常人饱腹的口粮。
 
 
 
复合毗卢冠
本质：魔幻本质
价格：500
分类：头盔
描述：因帽上有毗卢佛小像，故而得名。带这种僧帽的佛，是毗卢遮那佛。地藏菩萨也带毗卢帽。毗卢帽 ，黄檗僧所用之帽子也。
心如止水：你的意志检定获得3点器械加值。
 
 
 
 
头戴式大光相夜间作战手电
本质：魔幻本质
价格：500
分类：装置
描述：装备于头盔后方的小型装置，用于彰示威严法相，当灯光开启时，有助于震慑宵小鼠辈。
组合装置：该装置可与头盔进行组合，组合后可在穿戴者头部后方呈现。
照明工具：可通过一个移动动作开启，每消耗1点佛力可支持该装置维持1个场景的光照。以穿戴者为中心，半径15米的圆形区域视为正常亮度，可以此照亮无支线等级能力或自然本质的昏暗/黑暗环境。
宝相庄严：穿戴者在进行咆哮检定时，获得3DP器械加值。
 
 
 
佛家作战布鞋
本质：魔幻本质
价格：500
分类：鞋子
描述：一针一线缝纫而成的布鞋，包含制作者的心意，仍风吹雨打，步行千里，依旧不坏。
健步如飞：你的移动速度增加10米，若你同时装备了本资源树下的防具，则盔甲防御提升1点。
 
 
 
木鱼型电报机
本质：魔幻本质
价格：500
分类：装置
描述：外表是普通木鱼，内在却是用于远距离情报传输的秘密装置，通过转换使用者特定频率的敲击动作，而向附近指定装置传达讯息。
信息传输：可与指定具备接收讯息功能的装置绑定（如通讯器，电脑，手机，或另一个木鱼等），之后可通过本物品与绑定装置互相通话。也可以进行一次智力+学识（佛学）检定，将想要传输的讯息通过敲击木鱼的频率节奏传达，接收者同样需要进行一次智力+学识（佛学）检定来解读该讯息。简单句子dc1，复杂句子dc2。特殊的，即便在场存在可能了解佛学的他人，在不了解你们之间沟通的频率解码表前，也无法认知到你的行为正在向外界传输情报。
静心养性：你可使用本装置进行木鱼的本职工作，在乐器-木鱼检定上获得3dp器械加值，即便你根本没有该项技能。
 
 
 
六根清净加特林
本质：魔幻本质
价格：D+1000
分类：机枪
前提：需求力量4
体积：4
描述：每根枪管上都刻印了佛家十轮十峰真印，分别为檀、戒、忍、进、禅、慧、方、顾、力、智。受高僧祝福洗礼，一旦转动，威力无穷。
武器基本属性：武器伤害5L，破甲2，基础100米，使用弹链供弹，一个体积2的弹药箱可提供500发子弹，更换弹药箱是一个整轮动作。
武器特殊属性：【火力压制】
重武器：攻击受到6DP器械减值，增加3点附加成功。
六根清净：当你进行火力压制时，武器伤害+1。
破除妄念：若使用者拥有佛力，则该武器可如常攻击灵体和虚体，但不视为具备【幽冥】。
 
 
 
单兵飞行莲台
本质：魔幻本质
价格：D+1000
分类：装置
体积：5
描述：仿照莲花样式制造的单兵飞行装置，表征著清净，无染，光明，自在，解脱之义。
莲台之位：可供体积6以下一人乘坐，乘坐者获得等同于自身基础移动速度的飞行能力，机动性为普通。
护身法咒：当乘坐者居于莲台之上时，遭受攻击时提高3点闪避防御，若是范围伤害，则在反射豁免上提高3点遮蔽加值。
 
 
 
无心无念玄色镜片
本质：魔幻本质
价格：D+1000
分类：装置（眼镜）
描述：足以覆盖半张面部的墨色眼镜，让他人无法捕捉佩戴者的视线动向，光是远远望去就充满威严。
看破本征：佩戴者获得黑暗视觉以及灵视能力。
不怒自威：佩戴者在咆哮检定上获得2个附加成功。
 
购买镜片时默认会赠送眼镜框，并镶嵌好镜片。你也可以在购买包括头盔的物品时同时购买镜片，镜片将自动镶嵌在这个头盔上，这并不会改变被镶嵌物品原本的本质，如果头盔或者镜框破碎，或者镜片被卸下来，镜片将直接失去原本效果。
 
 
 
头戴式多孔肉髻垂发
本质：魔幻本质
价格：D+1000
分类：法器（假发/头饰）
描述：“肉髻”在佛教中具有重要的象征意义，代表着成佛者的特征。“肉髻”是一种由肉体隆起形成的结构，而不是普通的头发，它是佛陀三十二相之一，象征着修行的成就和神圣的身份。
组合装置：该法器可与本称号下的头盔互相组合，可同时装备该头饰与头盔，且二者一同生效。
不染凡尘：穿戴者身体时刻保持洁净，任何低于D级支线的秽物，血迹，尘土或类似存在，均无法在你身上留下印记。
储物：法器内有2立方米的空间，可以用于容纳物品，该空间是不定形的，因此装入物品时不需要考虑形状问题。消耗1佛力，你可以以迅捷动作打开假发的出入口，维持一轮。每轮你想要取出的物品会自动出现在最上层供你取走，因此这是一个移动动作。你不需要使用能量，就可以用一个迅捷动作检视里面的物品。
 
 
 
大龙法杖
本质：魔幻本质
价格：C+2000
分类：步枪
 
体积：6
前提：需求力量6
描述：外形近似巴雷特步枪的重型武器，可采取半自动发射模式，使用大口径12.7x99 NATO(.50 BMG,12.7毫米）弹药。其枪身表面被刻有佛教经文典籍，有助于普渡众生。
武器基本属性：武器伤害8L，破甲3，破魔3，基本射程250米，装弹量10+1
武器特殊属性：【双手】【支架】【短点射】【长点射】
功德弹药：弹药使用反器材弹药，持有者若具备佛力，同样可以选择消耗佛力为其填充子弹，每发子弹消耗1点佛力。
物理超度：使用该武器杀死目标时，可阻止目标的替死效果或复活效果生效，在判断等级上视为C级。
经文庇护：持有该武器者，没有心智能力的C级以下灵体，虚体会不自觉远离佩戴者。具有心智能力的灵体，虚体在与你对抗时，意志检定失去6DP神圣减值。B级灵体改为3DP，A级灵体改为1DP，S级灵体无视该效果。
 
 
 
退魔圣炎
本质：魔幻本质
价格：C+2000
分类：散弹枪
体积：4
前提：需求力量4
描述：使用8发12Gauge弹药的霰弹枪，威力和射速均无比惊人。其枪身表面被刻有佛教经文典籍，有助于帮众生解脱，早登西天极乐。
武器基本属性：武器伤害6L，破魔4，基本射程200米，装弹量8
武器特殊属性：【短点射】【9加骰】
功德弹药：弹药使用散弹弹药，持有者若具备佛力，同样可以选择消耗佛力为其填充子弹，每发子弹消耗1点佛力。
 
火力压制：使用该武器造成伤害时，目标需进行一次强韧豁免，dc为伤害结果，失败则被击退差值*1米距离。若差值数值超过目标体积，也可以选择直接将其击倒。若是在击退过程中撞击障碍物，则立刻停止击退，并使其受到剩余距离*1点的冲击伤害。
物理超度：使用该武器杀死目标时，可阻止目标的替死效果或复活效果生效，在判断等级上视为C级。
 
 
 
钨合金功德放生炮
本质：魔幻本质
价格：B+2000
分类：炮
前提：力量需求5
体积：4
描述：搭载了钨合金复合穿甲炮弹的单兵肩扛式榴弹炮，用于放生工作时，范围大，无污染，一炮即可送一池塘的鱼上西天。
武器基本属性：武器伤害18L，破甲24，基本射程400米
武器特殊属性：【炮击】
重武器：使用本武器进行单体攻击时，若目标体积小于5，则每小1点，攻击检定受到1DP减值。
爆炸半径：炮击的范围半径为10米。
功德加身：本武器造成的伤害为光能严重伤害。
 
 
 
核能尊王裂变弹
 
本质：魔幻本质
价格：A+6000
分类：导弹，消耗品，爆炸物
体积：4
功德无量：本武器无法通过任何能力临时获取，如投影，具现化等，若St允许，可以通过造物等手段制造。
发射台：本武器需要一个分类“炮”的武器才可成功发射，你也可以选择将其设置在单兵飞行莲台上远距离进行引爆。
业火净世：发射后，本武器取代原本效果。对半径1000米爆炸范围内所有目标，无视敌我进行反射豁免，你进行一次枪械攻击检定，该检定每有1个成功数，则所有目标的反射豁免受到1点减值。该炮弹将造成80点恶性伤害，造成物理与火焰混合伤害。目标每受到2点伤害，则受到1点剧痛点数与燃烧点数，分别强韧与反射豁免。若目标为黑暗生物，则还将以受到的伤害数值为dc，进行一次意志/强韧豁免（取低），失败则立刻死亡，这等同于A级即死效果。若目标具备佛教信仰导向，或愿意以一个反射动作皈依佛门立地成佛，则无需进行即死豁免。
选开：尊王显化特性为选开，若st不允许生效则视为不存在，若允许生效则可在购买时额外支付A+6000获得。
尊王显化：该炮弹爆炸后，烟尘会自发化为核能尊王教令真身虚像，而非常规的蘑菇云。该虚影高度有32公里，直径为20公里，所有能够目睹虚像的人，若具备心智，则需要进行一个意志豁免，dc等同于你的攻击检定结果，并受到差值*1点的精神严重伤害与精神束缚点数，该伤害不会致死，而是在目标生命值仅剩1点时，将剩余伤害转换为精神束缚点数，与原本点数叠加。若目标因此进入重度不良状态，不仅会陷入定身，还会额外获得佛教信仰导向。若其原本便拥有其他信仰，则不会获得。该束缚点数在判断等级上视为A级，因而A级以下的心灵免疫效果无法无视该不良状态。
 
 
 
D级技能树
 
 
六字箴言
价格：D+500
动作：迅捷
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一场景
描述：为枪械弹匣诵念六字箴言，箴言包含佛部心，宝部心，莲花部心及金刚部心等内容。诵念箴言时，身要应于佛身，口要应于佛口，意要应于佛意，所谓身，口，意与佛成一体，才能获得成就。
效果：为手中持有的枪械附魔，将下一发子弹表面刻印六字箴言，这会使你下一次使用本武器进行射击时，获得6DP能量加值与3点破甲效果。
研发：每支付12xp便可从以下效果中获得一项习得，在附魔时可以额外选择已经习得的六字箴言进行附魔，每额外附魔一种，则动作上升一级：
唵：附魔射击造成的伤害全部转化为火焰伤害，并且造成伤害数值的燃烧点数，强韧豁免，不可叠加，最高3点。
嘛：附魔射击获得3点高速与D级措手不及效果。
呢：附魔射击在造成伤害后，其中最多等同你枪械技能等级*1点生命值在治疗时视为恶性伤害，持续三轮。
叭：附魔射击在命中目标后，在其体内留下一道佛力印记，你可在敏感范围内对其随时进行精确定位，这是一个D级魔幻本质侦查能力，持续一个场景。
咪：附魔射击在命中目标后，在其体内留下一道佛力印记，直到对方行动时，印记会自发爆炸并对其造成等同你枪械技能等级/2点严重伤害，伤害类型与附魔射击造成的伤害相同。
吽：附魔射击在成功造成伤害后，溢出的神圣能量可以使距离目标不超过10米的最近的一名盟友（包括自身）恢复2点严重伤害/4点冲击伤害。
 
 
 
C级技能树：
 
步步生莲
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一场景
效果：持续时间内，你行走时会在脚后留下莲花印记，这仅为画面效果。同时你在进行移动时总视作进行了格挡，且将以枪械技能代替白刃技能计算格挡加值，你每在枪械技能上拥有1个附加成功，则格挡时获得的专业加值+1。此外，当你在进行反射豁免时，额外获得等同于枪械技能等级*2点的环境加值。
 
 
醍醐灌顶
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
射程：武器射程
目标：一名敌人
范围：无
持续：立即
效果：你对目标进行两次远程枪械攻击，并且具备B级接触攻击效果，这两次攻击不视为一次攻击。
 
 
聚沙成塔
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：人物获得等同于枪械技能等级*2点的超度点数，你可自由将其1：1分配到破甲，高速，破魔之中，但你需要再购买时进行分配，若你的枪械技能等级获得永久提升，则你需要再提升后立刻分配，来获得对应的破防能力，这无需动作。人物每具有1个枪械技能带来的附加成功，超度点数便增加1点。
 
 
 
B级技能：
 
 
杀生为护生，斩业非斩人
价格：B+2000
动作：被动
效果：人物通过枪械杀死任何目标时，不视为违背五戒原则，亦无需背负随之带来的业力影响。
每当你杀死一名敌对目标后，你可以支付5点佛力立即获得等同于死亡目标最大生命值*1点临时生命值，每轮最多获取12点临时生命，持续1轮时间，若同时杀死复数目标，则该临时生命值叠加生效，但仍然受到上限限制。
 
 
 
镜花水月
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：5
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：持续时间内，人物获得4点再生效果与本称号等级的心灵免疫效果，通过该再生效果再生肢体的速度由小时下降至分钟。当人物通过任何方式获得临时生命值时，可选择将临时生命值以1：1的比例转换为下次攻击的DP，或是持续一轮时间的防御加值，这视为神圣加值，但你每次只能选择将同一个来源的临时生命进行转换（这意味着，你可以将6点临时生命转换为6dp，但不可以将3点临时生命和2点临时生命转换为5dp）。
 
 
A级技能
 
琉璃焰火
价格：A+4000
动作：整轮动作
能耗：7
射程：武器射程
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你手持武器的枪口出现一道业火法印，本次攻击可同时造成火焰与物理的混合严重伤害。对目标进行一次不可附带任何招式的枪械攻击若成功命中目标并造成伤害，则以伤害值为DC，目标需要进行一次意志豁免+强韧豁免，若失败，则立刻死亡。
这是一个A级即死效果，若目标免疫即死，则本次攻击的伤害改为恶性伤害。
特殊的，被该招式击杀的目标，尸体与灵魂会遭受业火焚烧，不会留下任何一丝一毫痕迹。
 
 
 
佛怒火莲
价格：A+4000
动作：整轮动作
能耗：7
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
效果：你立刻将自己视为一个分类为“炮”的武器，并以自身最高生理传奇属性+最高心智传奇属性+最高互动传奇属性之和作为武器伤害，耐力属性作为破甲，智力属性作为破魔，风度属性作为高速，基本射程为触及，且可为自身附带C级无空万法带来的特殊属性。
随后，你以手持姿态怀抱一枚导弹或爆炸物冲向目标（这需要目标在你的移动距离内），在接触到目标时立刻引爆手中的导弹，对以目标为中心，半径自身耐力属性*1米的距离内除自己外所有目标（不分敌我）造成物理与光能的混合严重伤害。
你进行一次远程枪械检定，每有1个成功数，目标进行反射豁免时失去1DP。
特殊的，该爆炸会对自身造成等同于爆炸物固定伤害一半的伤害，并且因此爆炸产生的烟尘会自发形成莲花形状，你也可以事先选择好颜色，将莲花变化为对应颜色。
 
 
无量寿佛
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：7
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：持续期间内，你在智力属性或耐力属性上获得等同于本技能能耗*1点神圣加值，在购买时选定，一旦选定不可改变，并且手持的一把枪械武器伤害增加传奇智力*2/传奇耐力属*2点。
增幅：你每有1点传奇智力/传奇耐力（取高），则可以额外支付1点能耗。