卡利亚王室魔法卡利亚王室魔法
前提：智力11，若你拥有可以改变施法主要属性的能力，则变更为对应属性，但仍需智力到达5。
原典：艾尔登法环
本质：魔幻本质
总描述：
“蕾娜菈女王在年幼时期遇见了月亮——那随后成为迷惑学院的优美月亮。”
在交界地，每一个王朝都有他们立足的根本，得到了魔法学院的效忠，卡利亚王朝的魔法师和魔法骑士们并肩作战，在女王蕾娜菈的统领之下，卡利亚王朝空前强盛，即使是强大的黄金王朝，拉达冈和他所率领的军队也没有在鏖战中击败卡利亚王朝。。。直到强大的女王在战场上与黄金之王一见钟情，双方浪漫的结束了这场战争。
故事的转折，源自这场婚姻的终结。
身为人类的蕾娜菈在年幼时就让愚钝如山妖之流也甘愿成为魔法骑士为其效忠。她的威望更是足以同时领导卡利亚王室和学院，令双方精诚合作，在战场上与征服了交界地的其他所有地区的黄金大军打得不分胜负。
可在拉达冈抛弃蕾娜菈，与玛莉卡结合后，曾经英明的女王失去了心，满月法术的迷惑随之失效，学院方的法师们找回了心神。
空前强大的卡利亚王朝破灭，只留下了强大的王室魔法被遗留者学习。
但不论在怎样的时代，不论身处何地，魔法师们追求知识，传递真理的脚步永远不会停歇。
“无星的黑夜、不见天日的地底、受囚的监牢——无论何时何地，魔法都在魔法师身边。”
 
 
C级
能量池：魔力
技能树：开启王室魔法技能树
特性：专注施法（三特性），月之法师
专注施法：追寻星辰之人所施展的法术，无需更深层次的信仰，但需要更加精细的控制。你施展本流派下的法术时，你可以令该法术施展所需的动作下降一级，以此法至多下降为移动动作。
月之法师：卡利亚王室的象征是代表月亮的蓝色辉石，他们的魔法被称作月之魔法。你获得C级的施法者等级，可以用来学习通用魔法，当你习得超过三个C级的王室魔法之后，你可以支付15XP在满月寂照下将这个施法者等级变为B级，当你习得超过三个B级的王室魔法之后，你可以支付30XP在满月寂照下将这个施法者等级变为A级，当你习得全部的王室魔法之后，你可以支付45XP在满月寂照下将这个施法者等级变为S级。
 
 
王室魔法技能树
 
 
魔法辉剑
关键字：【暗】
专业：塑能
威力值：4
价格：C+1000
动作：特殊，见下
能耗：3
成分：姿势 
射程：特殊，见下
目标：自身
范围：无
持续：传奇智力*1轮或消散
描述：
卡利亚王室的古老魔法。
能在自身头上画出魔法阵，
形成延后现形、飞向敌人的辉剑。
据说是王室魔法骑士们施展的
辉剑圆阵类魔法的原型
效果：
你以移动动作释放一枚魔力凝结而成的蓝色剑刃悬浮于你的头顶，剑刃将视为一把武器伤害等同于威力值的能量武器长剑。你可以再以一个移动动作，你可以以施法检定对一个目标进行一次高速、破甲等同于威力值点的远程攻击，将一枚剑刃投射出去，造成穿刺严重伤害，有着【能量武器】特性，使用后本法术立即结束。可以两种方式释放
1：自动锁定你最近的，传奇智力*5米以内的敌人攻击
2：主动对智力值*10米以内的敌人攻击
增幅：本法术等级每比D级要高1级，你便可以在施展时额外支付2点魔力，每点魔力使凝聚剑刃的施法检定获得2DP能量加值。 
 
 
辉剑圆阵
关键字：【暗】
专业：塑能
威力值：4
价格：C+1000
动作：迅捷
能耗：3
成分：姿势 
射程：传奇智力*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：传奇智力*1轮
描述：
卡利亚王室的其中一种魔法
能形成魔力辉剑排成的圆阵。
辉剑会自动飞向、攻击附近的敌人。
赐予卡利亚魔法骑士的魔法，
能搭配剑术使出波状攻击
效果：释放威力值枚魔力凝结而成的蓝色剑刃悬浮于你的头顶，每柄剑刃视为一把武器伤害为威力值*1点的能量武器长剑，以一个标准/整轮动作，你可以以施法检定对一个目标进行二/四次远程攻击将一/二/四枚剑刃投射出去，投射出去的剑刃在攻击后会自动消散，造成成功数点穿刺严重伤害，有着【能量武器】特性，攻击自动锁定你最近的可以精确定位的目标，传奇智力*10米以内的一个敌人，这些攻击视为一次攻击。
进化：当你拥有B级及以上的本流派带来的施法者等级，你可以将本法术差价升级为，改为获得高级用法“卡利亚圆阵”。
 
 
卡利亚圆阵
关键字：【暗】
专业：塑能
威力值：6
价格：B+2000
动作：迅捷
能耗：5
成分：姿势 
射程：传奇智力*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：传奇智力*1轮
描述：
形成大量魔力辉剑排成的圆阵
在魔法骑士的辉剑魔法之中，属于高阶魔法。
效果：释放威力值枚魔力凝结而成的蓝色剑刃悬浮于你的头顶，每柄剑刃视为一把武器伤害为威力值*1点的能量武器长剑，以一个标准/整轮动作，你可以以施法检定对一个目标进行二/四次远程攻击将一/二/四枚剑刃投射出去，投射出去的剑刃在攻击后会自动消散，造成成功数点穿刺严重伤害，有着【能量武器】特性，攻击自动锁定你最近的可以精确定位的目标，传奇智力*10米以内的一个敌人，这些攻击视为一次攻击。
增幅：本法术等级每比D级要高1级，你便可以在施展时额外支付3点魔力，支付每2点魔力使在以施法检定进行远程攻击时额外能投射一枚剑刃。
增幅：本法术等级每比D级要高1级，你便可以在施展时额外支付3点魔力，支付每4点魔力可以令一枚投射的剑刃不视为一次攻击。
增幅：本法术等级每比D级要高1级，你便可以在施展时额外支付3点魔力，支付每6点魔力可以令凝聚剑刃的基础武器伤害增加一半。
 
 
 
天降魔力
关键字：【暗】
专业：塑能
威力值：4
价格：C+2000
动作：标准
能耗：3
成分：语言、姿势 
射程：智力*10米
目标：范围内全部敌人
范围：半径传奇智力*1米
持续：传奇智力/3轮，至少1轮
描述：
卡利亚王室的其中一种魔法。
能放出浮空魔力块，再大范围降下魔力球。
可以走动施展，借由蓄力能延长有效时间。
在缔结古老誓约的时候，
据说结晶人传授了此魔法。
效果：
启动本法术后，你将召唤一片蓝色的魔力能量块在你选定的区域内。
持续时间内，每轮一次，你都可以以一个移动动作维持施法并且召唤魔力块中的魔力引导魔力球轰击范围内的敌人，进一次施法检定，造成等同于成功数点的纯能量伤害，反射豁免，拥有【能量武器】特性。
特殊的，你可以在维持施法时消耗法术等级*1点意志力，令你可以在维持施法前后如常移动并且延长本法术一轮的持续时间。
 
 
 
 
罗蕾塔的大弓
关键字：【暗】
专业：塑能
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
成分：姿势 
射程：智力值*20米
目标：一个目标
范围：无
持续：特殊，见下
描述：
禁卫骑士罗蕾塔施展的魔法。
能形成魔力大弓，射出大箭。
借由蓄力能强化威力，
持续施展的期间会维持拉弓的状态，不会射出大箭。
据说弓是她拿手的武器。
效果：
凝聚一把武器伤害等同于威力值的分类为长弓的武器，具有【能量武器】特性，进行一次攻击后消失，仅本法术释放的回合，你可以以一个移动动作以该法术凝聚的武器进行一次远程攻击，以本武器进行的攻击检定改为智力+神秘学+武器伤害，伤害上限为武器伤害*2+检定技能+威力值，极限射程变为技能中的射程。
若你要维持这把能量大弓，你需要每轮支付1点魔力，最多维持你神秘学等级/轮。
增幅：你就可以以一个迅捷动作消耗3点魔力进行一次蓄力，令本法术凝聚的长弓在下一次攻击时获得2层瞄准好处，你每有一级施法者等级就可以为在用凝聚的长弓攻击时额外获得2层瞄准上限。
进化：当你拥有B级及以上的本流派带来的施法者等级，你可以将本法术差价升级为，改为获得高级用法“罗蕾塔的绝招”。
 
 
 
罗蕾塔的绝招
关键字：【暗】
专业：塑能
威力值：6
价格：B+2000
动作：迅捷
能耗：5
成分：姿势 
射程：智力值*50
目标：一个目标
范围：无
持续：特殊，见下
描述：
禁卫骑士罗蕾塔施展的魔法。
能形成魔力大弓，极限时可以同时射出4支大箭。
借由蓄力能强化威力，
持续施展的期间会维持拉弓的状态，
不会射出大箭。
罗蕾塔寻找着白金之子的安居之地。
此为她漫长的战斗旅程中，
练得炉火纯青的魔法。
效果：
凝聚一把武器伤害等同于威力值的分类为长弓的武器，分类为长弓的能量武器，进行四次攻击后消失（即使是视为一次的攻击），仅本法术释放的回合，你可以以一个标准动作以该法术凝聚的武器进行一次远程攻击，以本武器进行的攻击检定改为智力+神秘学+武器伤害，伤害上限为武器伤害*2+检定技能+威力值，极限射程变为技能中的射程。若你在以本武器攻击时再支付5点魔力，你可以进行四次攻击，这四次攻击均不视为一次攻击。
若你要维持这把能量大弓，你需要每轮支付1点魔力，最多维持你神秘学等级/轮。
增幅：你就可以以一个迅捷动作消耗3点魔力进行一次蓄力，令本法术凝聚的长弓在攻击时获得4层瞄准好处，你每有一级施法者等级就可以为在用凝聚的长弓攻击时额外获得4层瞄准上限。
 
 
 
蕾娜菈的满月
关键字：【暗】
专业：塑能
威力值：6
价格：B+2000
动作：整轮
能耗：5
成分：姿势 
射程：特殊，见下
目标：一个目标
范围：半径为神秘学*1米的球
持续：持续至命中一个目标/（传奇智力+威力值）*1轮
描述：蕾娜菈的满月
卡利亚女王的象征魔法。
能呼唤满月降临自身，月亮将朝敌人飞去。
满月能消除所有触碰到的魔法，
被命中的人物会暂时降低魔力属性减伤率。
蕾娜菈女王在年幼时期遇见了月亮
那随后成为迷惑学院的优美月亮。
效果：
制造一轮满月，这轮以你为起始点的淡蓝色满月的体积为传奇智力/威力值取高点，这轮满月没有碰撞体积，在命中一个目标时引爆， 对范围内的所有敌人造成你智力*1点寒冰能量严重伤害，反射豁免。你在施法时进行一个施法检定，每有1点成功数，则受影响目标的反射豁免承受1点的能量减值。
满月的移动速度等于你的智力值*1米，满月仅能进行直线移动，可以进行机动性为完美的飞行，在每名角色的行动轮开始时进行一次移动，会自动追踪你在施法时选择的目标，或你也可以以一个反射动作令其立刻进行一次不偏离轨道的移动（不能倒退），这轮满月在途径一个成功数低于你施法检定成功数且（有些法术并无成功数则仅计算法术等级）不高于D级的法术时（若法术升阶则按照升级后计算等级），其立刻被这个法术抵消。
其若在移动过程中离开你的施法范围，则持续时间立即结束，法术立刻引爆。
这个法术不能通过任何方式无视姿势成分施法。
 
 
 
 
蕾娜菈的暗月
关键字：【暗】
专业：塑能
威力值：6
价格：BB+2000
动作：整轮
能耗：5
成分：姿势 
射程：特殊，见下
目标：一个目标
范围：半径为神秘学*1米的球
持续：持续至命中一个目标/（传奇智力+威力值）*1轮
描述：卡利亚女王的象征魔法。
“传说中的魔法”之一。
能呼唤冰冷暗月降临自身，月亮将朝敌人飞去。
暗月能消除所有触碰到的魔法，
被命中的人物会暂时降低魔力属性减伤率。
透过母亲蕾娜菈的引导，年幼的菈妮遇见了月亮
那是一轮冰冷又黑暗的神秘月亮。
效果：
制造一轮满月，这轮以你为起始点的深蓝色暗月的体积为传奇智力/威力值取高点，这轮满月没有碰撞体积，在命中一个目标时引爆， 范围内的所有敌人造成你智力*1点寒冰能量严重伤害，反射豁免。你在施法时进行一个施法检定，每有1点成功数，则受影响目标的反射豁免承受1点的能量减值。受到伤害的目标将会同步失去等于伤害值一半的法术抗力，持续一轮。
满月的移动速度等于你的智力值*1米，满月仅能进行直线移动，可以进行机动性为完美的飞行，在每名角色的行动轮开始时进行一次移动，会自动追踪你在施法时选择的目标，或你也可以以一个反射动作令其立刻进行一次不偏离轨道的移动（不能倒退），这轮满月在途径一个成功数低于你施法检定成功数且（有些法术并无成功数则仅计算法术等级）不高于D级的法术时（若法术升阶则按照升级后计算等级），其立刻被这个法术抵消。
其若在移动过程中离开你的施法范围，则持续时间立即结束，法术立刻引爆。
这个法术不能通过任何方式无视姿势成分施法。
 
 
 
卡利亚迅剑
关键字：【暗】
专业：塑能
威力值：4
价格：C+2000
动作：迅捷
能耗：3
成分：姿势
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：
卡利亚王室的其中一种魔法。
能形成魔力剑，使出快速横扫。
可以接在其他动作后，立刻衔接使用。
在卡利亚的剑类魔法之中，
于战斗中相当实用的著名魔法。
效果：
在手中凝聚一把武器伤害等同于法术威力值的长剑能量武器，以计入武器伤害的施法检定立刻进行一次获得6点高速的近战白刃攻击，本次攻击具有【能量武器】特性，施法上限变为武器伤害+检定技能，该次攻击不会触发任何命中或造成伤害后的追加效果，且攻击结束后武器将被消耗，并且这个法术每轮最多释放一次。
升阶：当本法术升阶至B级时，这个法术每轮至多使用2次
升阶：当本法术升阶至A级时，这个法术每轮至多使用3次
升阶：当本法术升阶至S级时，这个法术解除使用次数限制
 
 
 
卡利亚大剑
关键字：【暗】
专业：塑能
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
成分：姿势
射程：触及
目标：范围内所有敌人
范围：触及
持续：立即
描述：
卡利亚王室的其中一种魔法。
能形成魔力大剑，使出横扫。
可以连续施展。
将骑士的力赐予魔法师的魔法。
同时也是对月宣示忠诚的证明。
效果：
在手中凝聚一把武器伤害等同于法术威力值的重剑能量武器，以计入武器伤害的施法检定立刻进行一次近战白刃攻击检定，反射豁免，本次攻击具有【能量武器】【威猛】特性，施法上限部分加入武器伤害，且攻击结束后武器将被消耗。
增幅：在施展本法术时，你可以额外支付法术消耗/点魔力，额外进行一次攻击，这与上一次攻击视为一次攻击。
 
 
 
亚杜拉的月光剑
关键字：【暗】
专业：塑能
威力值：10
价格：B+2000
动作：标准
能耗：7
成分：姿势
射程：触及
目标：范围内所有敌人
范围：触及
持续：立即
描述：
“辉石龙”亚杜拉的魔法。
能形成冰冷魔力大剑，
使出横扫的同时，释放寒气刀刃。
可以连续施展。
“吞噬魔法师”亚杜拉败给“月之公主”菈妮，
随后它以骑士身份对暗月宣示忠诚。
效果：在手中凝聚一把武器伤害等同于法术威力值的重剑能量武器，以计入武器伤害的施法检定立刻进行一次近战白刃攻击检定，反射豁免，本次攻击具有【能量武器】【威猛】特性，造成寒冰能量严重伤害，造成等同于伤害值的可叠加冻结点数，强韧豁免，施法上限部分加入武器伤害，且攻击结束后武器将被消耗。
增幅：在施展本法术时，你可以额外支付法术消耗*1点魔力，额外进行1次攻击。
 
 
卡利亚贯剑
关键字：【暗】
专业：塑能
威力值：4
价格：C+2000
动作：标准
能耗：3
成分：姿势
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：
卡利亚贯刺
卡利亚王室的其中一种魔法。
能形成魔力大剑，使出突刺。
借由蓄力能增加向前推进的距离。
“卡利亚大剑”的成对魔法。
对上单一敌人时，伤害表现不俗。
效果：在手中凝聚一把武器伤害等同于法术威力值的突刺剑能量武器，以计入武器伤害的施法检定立刻进行一次近战白刃攻击，并获得8点破甲，本次攻击具有【能量武器】【贯穿】特性，该次攻击结束后武器将被消耗。
升阶：当本法术升阶至A级时，本法术带来的【能量武器】特性描述改为全额武器伤害
升阶：当本法术升阶至S级时，本法术无视目标的【防能量武器】特性。
 
 
 
镇定
专业：变化
威力值：4
价格：C+1000
动作：迅捷或反射动作
能耗：3
成分：语言、姿势 
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：
镇定
卡利亚王室的其中一种魔法。
能减轻催眠、发狂量表的累积。
可以走动施展。
卡利亚骑士绝对不失体面。
效果：进行一次纯智力检定，将你受到的一种不良点数降低等同于成功数*1点的点数，最多不超过威力值*2点。如果你以反射动作启动，则视为在你受到该不良点数之前便已经降低了对应点数，因此降低的点数最多不超过威力值*2
升阶：当本法术升阶至A级时，本法术可以将威力值加入检定中
升阶：当本法术升阶至S级时，本法术可降低的点数上限变为威力值*3
 
 
 
卡利亚式奉还
关键字：【暗】
专业：防护
威力值：4
价格：C+1000
动作：反射动作
能耗：3
成分：语言、姿势 
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一回合或一次攻击
描述：
卡利亚王室的其中一种魔法。
能挥舞手杖，消除魔法与祷告后，
再用承受的力量化为浮空辉剑。
卡利亚王室暗地防备学院而有的魔法。
月与星，是在何时分道扬镳？
效果：
进行一次施法检定，在针对一次攻击成功数低于本法术成功数的对你造成伤害的能力时，你获得本法术威力值点全伤害吸收，那之后，你释放一次不可增幅的“辉剑圆阵”，这只会凝结剑刃，并不会将剑刃投射出去攻击，剑刃数量变为受到伤害值/7，最多本法术威力值*1把。若你没有学会“辉剑圆阵”则无法使用凝结出的剑刃。
升阶：当本法术升阶至B级时，剑刃数量变为伤害值/5
升阶：当本法术升阶至A级时，剑刃数量上限增加2把