卡巴拉火剑之路卡巴拉火剑之路
本质：魔幻
前提：没有因为任何原因失去基因锁
总描述：当人类觉悟要回复完人境界，逆向提升的途径就是生命树。逆向提升人类灵性的生命树，在入口与出口各有魔鬼与天使看守，乃代表要进入生命树重返永生，先要战胜心魔的引诱，去到最后还要作出最后的突破，拥有胜过“天神（天使）”的力量才能成功。
 
 
第一层：王国（Malkuth）
价格：D+600
技能树：开启D级卡巴拉火剑之路技能树
特性：解惑者-尚达奉（七正三负特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性。
描述：王国、物质、人，亦代表着四元素所合成，即是物质的存在。于此，寻求救赎者踏上最初的道路。
解惑者-尚达奉：本层是一个质点。尚达奉在祂的天空中，他是主司圣歌的天使，还是管理力量、丰富、美丽和生命的天使，管理着鸟的世界。职责除了向怀孕的妇女告知所怀孩子的性别，作为人类在灵魂上的指引，当处于迷惑中的人们都是向尚达奉求助的。你现在能听懂兽语，获得鸟语4级专长，并且能以此无条件地与任何鸟类生物构建交流，但是依然会因为对方智力不足导致交流困难。当你面对谜题或者是困难时，你可以向ST申请消耗1点意志进行一次DC为6的纯感知检定，若你通过则获得指向解决办法或者是答案的提示，特殊的由于天使业务繁忙，ST随时有权驳回你的申请，每使用一次本能力（无论是否成功、包括被驳回），同一影片中你再次使用该效果时DC便增加3点，这视为天使尚达奉指引你获得的答案。一旦你选择修习本修真，则你无法再使用洗点系统。
 
当你修习了卡巴拉火剑之路第一层之后，在你面前便出现了三条道路：慈悲之柱、温和之柱与严厉之柱。
你可以选择一条学习，一经选择不可更改，但是当你修习了作为质点的层级时，你可以通过修习同级或下一层同样作为质点的层级转向其他道路，每级至多转换一次，不过最终均会回到相同的第九层。
 
 
 
第九层：至高冠冕（Kether）
价格：S+9600
技能树：开启S级卡巴拉火剑之路技能树
特性：原人-以诺（三特性）
描述：你已经面见过了你最终的污秽，这一阶段终于到来，去伪存真，回归原初之时。
原人-以诺：以诺与神同行三百年，活了三百六十五岁以后神将他取去，他就不在世了，化为负责守护神宝座的天使，躯体在天使里最为庞大，背生36翼。现在你同时视为人类与至高存在这只影响剧情效果，同时你免疫属性吸取和属性伤害。并且你获得0级神格。你同时被视为拥有包括超凡神圣在内的所有分类，在受到在受到某些需要判断某些生物分类的能力时，你的生物分类总是取优，但这并不意味着你具有这些生物分类的相关效果和调整。
你的基因锁中的所有效果，获得以下变化：
一阶基因锁中的被动效果的传奇智力替换为传奇风度，将意志力基础用法中智力替换为风度。
二阶基因锁的属性不再限于生理属性。
三阶基因锁投入的经验当投入到所需的21点之后，将全部返还。
四阶基因锁你没有心魔，当你熟练度满时，视为在修习本修真第九层时已经提前渡过了心魔。
 
 
D级卡巴拉火剑之路技能树
 
灵性修行
价格：D+1000
效果：你可以选择在购买本技能后立即回到特殊位面，进入圣伯多禄大教堂进行以祈祷与阅读经典为主的灵性修行，当修行结束后，你将获得11xp，并失去本技能，由此获得的xp仅能用于购买本修真的双数层。无论如何每部影片仅能购买一次本技能。
 
物质界
价格：D+1000
消耗：1点意志力
动作：迅捷动作
目标：所有目标
范围：以你为中心耐力值*1米
持续：传奇风度*1轮
描述：原型为四大元素中的地。我们人类生存的世界，灵魂在此有了肉体。原始的光分崩离析，开始结晶形成物质、自然界，以及人的存在。抽象的观念变成具体的事物，这是人的世界。
效果：持续时间内，所有除科技或自然本质以外的效果，在这个范围发动效果时总成功数失去2个成功数。
 
 
 
C级卡巴拉火剑之路技能树
 
雅各之握
价格：C+1000
动作：标准动作
射程：触及
目标：1个目标
持续：至擒抱状态解除
描述：他夜间起来，带着两个妻子、两个使女，并十一个儿子都过了雅博渡口。先打发他们过河，又打发所有的都过去，只剩下雅各一人。有一个人来和他摔跤，直到黎明时。那人见自己胜不过他，就将他的大腿窝摸了一把，雅各的大腿窝正在摔跤的时候就扭了。那人说：“天黎明了，容我去吧！”雅各说：“你不给我祝福，我就不容你去。”那人说：“你名叫什么？”他说：“我名叫雅各。”那人说：“你的名不要再叫雅各，要叫以色列，因为你与神与人较力，都得了胜。”——圣经·创世纪32：22~32
效果：你以耐力代替所有有关力量的部分进行一次擒抱，并且擒抱之后若你选择压制，则依然使用耐力代替力量进行。你可以立即结束擒抱效果，并且进行一次耐力+肉搏（冲撞）检定，目标如常对抗，若对方被击退途中砸到障碍，则会额外受到剩余米数的钝击严重伤害；若选择倒地则目标立即受到等同于选择击退时的击退距离点钝击严重伤害，目标因此受到的伤害不会超过你的耐力值。
 
形成界
前提：物质界
价格：C+2000
消耗：1点意志力
动作：移动动作
目标：所有目标
范围：以你为中心耐力*5米
持续：传奇风度*1轮
描述：原型为四大元素中的水。人类灵魂的领域，由此开始，有了男女的区别。被认为是元素的世界，来自“创造界”的组织开始形成物质，形态开始表现。
效果：你必须在启动物质界后启动本技能。现在在持续时间内，物质界的失去成功数提升到修行等级（D1S5）+3个成功数。
 
 
 
B级卡巴拉火剑之路技能树
 
创造界
前提：形成界
价格：B+4000
消耗：3点意志力
动作：标准动作
目标：所有目标
范围：以你为中心耐力*10米
持续：风度*传奇风度*1轮
描述：原型为四大元素中的风。这里是灵与魂的领域。来自“神性界”的光开始组织起来，思想和观念开始被赋予形态。
效果：你必须在启动形成界后启动本技能。现在在持续时间内，你可以将范围内目标拉进从此时诞生的新位面（耐力值*10米大小）。位面大小等同于你的敏感范围，物质界、形成界的范围变更为覆盖本位面全境，持续时间变为等同于本技能持续时间。除非目标拥有高于你修真等级的空间能力，或者拥有位面移动能力，否则无法在技能结束前脱离本位面，当你死亡后则本能力直接结束。本技能无法主动消解，当技能失效时你立刻回到原本位置。任何目睹你使用本技能的目标，都可以通过一个传送能力进入本位面。
 
 
A级卡巴拉火剑之路技能树
 
神性界
前提：创造界
价格：A+8000
消耗：5点意志力
动作：整轮动作
目标：所有目标
范围：创造界位面全境
持续：风度*传奇风度*1轮/至创造界结束
描述：原型为四大元素中的火。原人（亚当加达蒙，Adam Kadmon）就在这里。上位恶魔据说也是属于这里。位阶最高、最完美世界，其它世界都是由此创造的。
效果：你必须在启动创造界后启动本技能。启动本技能后，你在位面内获得以下效果：
-你可以随时使用一个反射动作传送至该位面内的任意一个位置，若你借此离开对方攻击射程，则你不受伤害。
-你可以随时以一个迅捷动作改变两个点于本位面的距离，你最多可以将相当于你耐力*10米的距离进行延长或者缩短，任何处于两个点上的目标和单位都会受到影响，包括射程、范围、视距等等。
-现在你获得盲视，其范围覆盖整个位面。
 
 
S级卡巴拉火剑之路技能树
 
七倍奉还
价格：S+8000
消耗：9点意志力
动作：反射动作
目标：一个目标
持续：立即
描述：该隐对耶和华说：“我的刑罚太重，过于我所能当的。你如今赶逐我离开这地，以致不见你面。我必流离漂荡在地上，凡遇见我的必杀我。”，耶和华对他说：“绝不会这样，凡杀该隐的，必遭报七倍。”。耶和华就给该隐立一个记号，免得人遇见他就杀他。于是该隐就将眼目离开了耶和华，不再视见耶和华的面，去住伊甸东边的挪得之地。——圣经·创世记4:13
效果：你必须在受到攻击时才能启动本技能。当你受到攻击并被造成伤害时，若攻击者处于你的敏感范围内，你可以以立即忽略距离以反射动作对攻击者进行至多传奇耐力与7取高次攻击，这些攻击无法使用任何招式，并且不视为同一次攻击。
 
 
火焰之剑-舍金纳（shekinah）
价格：S+16000
消耗：9点意志
动作：迅捷动作
射程：无
范围：自己
持续：风度*耐力*感知*1轮
描述：此剑剑名希伯来文意为“居留”，表示上帝的临在。在圣经中指上帝居住在以色列人中间。故可指上帝亲自临在，但多指上帝在现世的存在，描绘为光明或荣光，故称“上帝荣耀之存留大地”。犹太教有时用以代称“雅赫维”神名。或称神之显现，或指神显现时光芒四射之云。此剑亦是本修真本身的化形。
效果：你召唤一把火焰之剑，火焰之剑的存在将每轮消耗你7点意志力，但是你也可以主动解除本技能。其拥有以下数据：
 
火焰之剑
本质：魔幻本质
分类：见说明
体积：5
武器基本属性：武器伤害等于你风度值。破甲等于你的耐力值，破魔等于你的感知值
武器特殊属性：【魔法】【幽冥】【神圣】【神兵】【能量武器】
万般兵器：你的手上由圣光与火焰组成了一把流转着辉光的兵器，它视为剑或其他任何你在“白刃”上拥有专业的武器。在你召唤它时决定。
光之圣兵：火焰之剑的高速视为无限，但是该高速不受高速转换为其他等能力影响。火焰之剑造成光能、火焰、神圣混合恶性伤害。
创造之刃：本武器只能由创造者使用，不可转交。
质点之兵：根据你拥有的质点，你可以为每个质点支付98XP使火焰之剑获得以下效果：
-王国（Malkuth）：你使用本武器进行攻击视为S级接触攻击。
-基盘（Yesod）：火焰之剑的体积增加你的风度的三分之一点。
-荣光（Hod）：任何你敏感范围内的友方目标，都可以获得此剑的指引，在全检定上获得5点神圣加值，你的每有一点传奇风度或传奇耐力或传奇感知，这个加值就会提升1点。
-永恒（Netsah）：使用这把武器对目标造成的伤害无法被除你之外的任何存在治愈，即使目标通过复活、时间倒退等方式也无法令该伤害消失或恢复，这视为S级诅咒。
-美（Tiphareth）：你的倾城之貌对所有种类和审美观的生物均生效，你每具有1个质点，在全检定上获得6点完美加值，你现在倾城之貌的效果上升为A级心灵效果。
-慈悲（Chesed）：任何你敏感范围内的友方目标，都可以获得此剑的保护，在防御与豁免检定上获得传奇风度*3神圣加值。
-严厉（Geburah）：使用这把武器进行攻击时，你可以任选一种减伤能力无视。
-知识（Daath）：现在你的攻击自动视为满足对方的一切缺陷弱点（例如受到阳光照射会产生负面效果，则你的攻击视为阳光照射）。
-智慧（Chhokmah）：当你进行攻击检定时，若攻击检定关键属性不为风度，则可以将风度作为相关属性加入到检定与上限中。
-理解（Binah）：以立即结束火焰之剑为代价，你可以无需动作立即吞噬一个本场景正在作用的A级及以下生物的外放能力（包括不限于有射程的魔法，远程武器攻击，魔法结界等）。无视距离，只要该效果包含你就可以发动。该能力直接消失，不会有任何效果发生，视为被完全湮灭。在外观上就是该能力因为突然产生的，与之正好相反的能力而相互湮灭。
-至高冠冕（Kether）：当你攻击一个具有基督教信仰导向的目标时，你的攻击视为无视对方从基督教信仰导向中获得的所有能力除非他神格高于你。