卡巴内瑞卡巴内瑞
本质：特异本质
前提：所有非人强化都无法与这个改造共存
总描述：产业革命的波澜席卷全世界之时，某个流言开始在街头巷尾渐渐蔓延开来：本应已经死去的人类复活，并化作凶暴的怪物将人们吃掉。非人之物，不死之物，变为食人怪物之物——本以为是迷信而在上个时代就被埋葬的这些“不死怪物”，再次出现在世上。起初，这些不过是流言而已。但，随着一个小国在一夜之间被不死者吞噬，人们终于知道——流言成为了真实。只要那被钢铁覆盖的心脏不被破坏就不会消灭，吸食生者的血液、使他们也变成同样的怪物，这些“尸体”——之后被人称作“卡巴内”的怪物爆发性地增殖，散布了前所未有的大灾害。
加值转化：本改造提供的属性为增强加值，这占用同级一特性。
 
 
D级
属性:力量+2 敏捷+2 耐力+2
能量池：无
技能树：无
特性：沸腾之血（四正二负特性）、渴血的挣扎者（正负特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。由于没有能量池，额外获得2点属性.
沸腾之血：即使对卡巴内的身体造成伤害，伤口也会立刻愈合，即使头部被破坏也会继续活动，碰到高温的管线也浑然不觉，不过若是心脏被破坏，则会变回普通的尸体，这点已经为人所知。卡巴内瑞介于人类与卡巴内之间的存在，被咬伤后病毒却未能到达脑部没有成为卡巴内的人类变化而成，保留了绝大部分人类的心智与绝大部分卡巴内的身体能力，但依然被卡巴内视同为攻击目标。你成为黑暗生物，获得一点快速治疗，免疫D级毒素和疾病。其心脏被名为“钢铁皮膜”的组织覆盖，不光是刀，就连枪弹也难以贯穿钢铁皮膜。拥有非常高超的剑术，或是对同一地点进行复数枪弹射击的射击技术是必要的。而卡巴内瑞也是一样，若你没有身着具有封闭特性的盔甲，那么任何人只要通过一个DC为1+盔甲防御*1的感知+调查（侦查）检定就可以发现卡巴内瑞那遮盖之下发光的心脏，若穿着了具有封闭特性的盔甲，则DC再增长封闭数值*3。卡巴内瑞的心脏视为一个硬度为7，特殊部位攻击减值为5的弱点，当被这个弱点被攻击且造成穿刺伤害时，本次攻击视为一个针对你的D级即死效果。
渴血的挣扎者：卡巴内瑞和卡巴内不太一样，卡巴内不吸血也不会死亡，似乎吸血只是它们的本能之一，但是卡巴内瑞需要吸血才能生存下去，如果不及时吸血经过一段时间将会变成卡巴内。若没有在一天没有饮用相当于1升的人类鲜血（一般而言血统不为人类的轮回者，不能提供者人类鲜血），第二天同一时间进行一个意志检定，成功的基础dc为1，此后每次成功dc就会提升2，成功的场合人类的理智压制住了卡巴内的本能。失败的场合你会尝试咬人类的身体部位吮吸血液，这视为力量+肉搏专业为牙咬的一次攻击(在这次攻击中视为你的牙齿具有0L伤害)，如果此时你收到一点任意伤害的你回复意识，并失去1点沉着，这是属性丢失，并且下次意志检定dc提升4，且在一次长休息之前获得不可避免的5点疲乏点数。当沉着下降为0的场合，变成无法自控（视为撕卡），真正的卡巴内。当饮下至少1升鲜血鲜血后，dc归1。由于鲜血内含有卡巴内瑞需要养分和水分，所以每日饮用1升鲜血后也无需饮水进食。
 
 
C级
属性:力量+2 敏捷+2 耐力+2
技能树：无
特性：病毒回流（二特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
病毒回流：你可以以一个迅捷动作主动解开脖子上的束缚解放全部能力，一场景内你的攻击检定和防御以及反射豁免获得6点增强加值，战斗结束后受到可以豁免的10点疲乏点数，并且D级特性渴血的挣扎着下一次意志检定的dc上升1，这个能力每场影片只能使用传奇耐力/传奇沉着取低次（至少为1）。
 
 
B级
属性:力量+4 敏捷+4 耐力+3
技能树：无
特性：黑血浆催化（双特性），加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得3点属性。
黑血浆催化：你的沉着属性承受4点内在减值，若因此导致沉着归零则立刻变成卡巴内（视为撕卡）。若为男性体表会包裹大量钢铁膜，获得传奇耐力*2点天生防御和1点肉体封闭。