原始觉醒原始觉醒
本质：魔幻本质
你所需要知道的是
那些古老追寻者从未离去
你不需要怀疑的是
它们的历史从未远离你们
当第一只鸟挣脱引力的束缚
当第一条鱼超越海洋的极限
当第一颗细胞破碎而后重组
从侏罗直到白垩，从三叠回溯寒武
所有一切生命，你能听到他们的高呼
我曾经来过
 
D级 
属性：4点属性自由分配 单属性不超过2
技能树：无
能量池：无
特殊：由于没有技能树与能量池，额外获得两个特性
特性：原始觉醒（三特性）、动物（正负特性）、千变万化
原始觉醒：你的求生与运动技能中选择一个提升2级，上限6级。
你长出部分野生动物的特征（如头发变色，鱼鳞，虫壳，狼耳，鹰羽等）这会为你增加与人之间的距离.
动物：人类在第一次见面时，对你的初始好感度降低一级，最低为不友善，但你的动物沟通提升至3级，若已经达到3级则改为提升1级,最高为5级。
最顽强的求生本能在你的基因深处闪烁着光芒，你不会因为伤势而受到减值或昏迷.
千变万化：适应或者死，万般的形态代表了无限的可能，奇迹也许只是一个丑丑的肺，你获得属性自由分配特性.
 
C级
属性：6点属性自由分配 单属性不超过3
技能树：无
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
特性：基因突变（双特性） 千变万化
基因突变：
错误的进化会带来死亡，但是在无数种进化形态中，总有一种能让你冲向更辽阔的世界.
从以下的效果中选择一种获得，一旦选择不可改变。
天空适应：骨骼中空，生长出一对翅膀，你获得等同基础移动速度*1米的机动性为优秀飞行能力，并且可以不受到空气过于稀薄的影响。
海洋适应：变异出胶质外皮，鳃，液泡和进水/排水口，你获得等同于基础速度*1米的水中飞行能力，机动性为完美，并且可以在水中呼吸.
陆地环境适应：在丛林，沙漠地区你获得免疫D级环境影响，无视困难地形，并且基础移动速度提升20米。 
黑暗适应：获得黑暗视觉，颤动感知，行动时不会发出声音，这使得你在潜行检定上获得6DP的额外加值.
活性化细胞：你的所有细胞总是能够如同胚胎细胞一般分化，对你来说痘痘，黑皮和疤痕是如此的遥不可及，你获得2点再生。 
敏锐直觉：你的直觉就像雷达一般精准无误，你获得半径为感知*10米的盲感能力。
鹰眼（真）：你获得了鹰的眼睛，这意味着你总是能隔着几百米看到公交车和老师，你的视距变为原本的三倍，不与其他类似效果叠加。
神经优化：你的神经反应速度已经超出了人类的级别——我的意思是，你现在约等于一只猫，你现在可以忽视不超过9点的高速影响，如果高速的数值超过9点，则高速的数值视为比原来低9点。
坚不可摧的（脸）皮：你的皮又厚又坚韧，还长出了类似甲壳的半透明鳞片，晶莹剔透的就像水晶饺子，你的皮肤获得3点硬度和6点天生防御。
超强消化”你吃什么都可以，真的，我推荐你室友的硬盘，你的牙齿变为破甲3，伤害3L的天生武器，你的消化系统能够消化硬度再6以下的无支线物体并汲取养分，不过你仍然需要至少进食一些正常的食物才行，例如你的室友，这代表你可以将四分之三的食物替换为硬度再6以下的无支线物体。
巨兽躯体：你的身躯开始向大型动物的方向发展，你的体积增加3点，在计算负重时，你的力量值视为比原来高6，你的饮水和进食需要的数量翻倍，并且你总是更容易饥饿。
千变万化：适应或者死，万般的形态代表了无限的可能，奇迹也许只是一对可笑的眼睛，你获得属性自由分配特性.
 
B级
属性：11点属性自由分配 单属性不超过4
技能树：无
特殊：由于没有技能树额外获得3点属性。
特性：基因破碎（双特性）、千变万化
基因破碎：你的基因链破碎了，他更容易被塑造为你所想要的形态，或者，解开来自远古的枷锁.
你的基因锁检定现在可以进行两次，取较好的结果。
当你处于解开基因锁状态时，你任意选择两项属性获得血统等级*1点的增强加值，并且基因锁的最大持续时间增加5轮。
千变万化：适应或者死，万般的形态代表了无限的可能，奇迹也许只是一层脆弱的骨壳，你获得属性自由分配特性.
 
A级
属性：16点属性自由分配 单属性不超过6
技能树：
特性：终极适应性（双特性）千变万化
特殊：由于没有技能树，额外获得4点属性。
终极适应性：无论是海洋，天空，地底，甚至地心，太空，恒星内部，黑洞，直面伽马射线暴对你来说都好像是平凡的在地表上晒太阳，你获得A级免疫环境影响，并且，你没有要害部位，你免疫部位攻击，获得4点再生。
千变万化：适应或者死，万般的形态代表了无限的可能，奇迹也许只是一个闪着光的晶状体，你获得属性自由分配特性.
 
S级
属性：24点属性自由分配 单属性不超过16
技能树：无
特殊：由于没有技能树额外获得一个特性
特性：完美者（双特性）千变万化（双特性）
完美者：
溯洄数亿年，直到群星都还未出现之前.
在那里，最古老的生命是否曾发出过轻叹？
呼喊吧，生命啊———
———你在奔跑吗？
你的生理属性检定的骰子中由传奇属性带来的附加成功，视为出10带来的自然成功数，而非附加成功，但不会因此获得加骰，但如果你的DP低于1，则你无法使用该效果。
计算你所拥有的所有传奇属性之和，你每有1点传奇属性，你的最大生命值就提升2点，你每有5点传奇属性，你因本血统而获得的再生就提升1点.
千变万化：适应或者死，万般的形态代表了无限的可能，奇迹也许只是一道从天而降的闪电，你获得属性自由分配特性和单属性极限突破特性.