原始投掷原始投掷
本质：自然本质
前提：运动3
描述：我们的祖先在身处原始社会时，甚至还未从树上下来时，就已经擅长投掷了。
 
 
 
原始投掷
价格：D+1000
能量池：气
技能树：开启原始投掷技能树
特性：原始战斗、原始经验（三特性）
描述：这仅仅是使用力量的一种简单而朴素的方式，但是有效。
原始战斗：抢占先机很重要，人物的先攻增加3点。
原始经验：人物的运动技能提升1级，上限为5，你在重武器投掷专家和暗器大师中选择一项，你获得6点仅能投入选择专长的的xp。
 
 
原始投掷技能树
 
 
搜寻武器
价格：500
动作：移动动作
能耗：1点气
目标：自身
持续：立即
描述：双手摸索着，或许是一枚未熟的果子，或许是一颗石头，或许是一截树枝。
效果：若人物未持有武器，则可以使用搜寻武器，获得一个武器伤害为2B体积为1的临时武器。
 
 
狠掷
价格：D+1000
动作：整轮动作
能耗：1点气
射程：见下
目标：一个目标
持续：立即
描述：抡圆两圈，投掷出手。
效果：人物对目标进行两次正常的投掷攻击检定，这两次攻击被视为是同一次攻击，附带C级措手不及效果。特殊的是，本次投掷视为是使用了同一个投掷物进行的，不会因此触发任何效果两次（如你使用手雷也只会爆炸一次，视为一次攻击）。
 
 
沉稳投掷
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点气
目标：自身
持续：智力值*1轮
描述：保持克制和冷静，寻找最近时机。
效果：持续时间内，人物的投掷攻击可以享受到瞄准带来的好处，且在投掷时总是视为已经瞄准了一轮。
 
 
野蛮掌握
前提：具备气掌握C级
价格：C+2000
动作：被动
描述：顺从我们的野性，掌握我们的肉身和肉身中的气。
效果：人物每回合额外获得一个迅捷动作。现在你可以在使用投掷攻击时令气掌握对手中的武器生效。如此做时，气掌握的效果可以在武器脱手后依旧维持，直到本轮结束或本轮内完成一次攻击行动后，该武器上的气掌握效果消失。且只要你对手中的投掷武器使用了气掌握，则你可以在完成投掷攻击检定后减少任意成功数。
 
 
奔跑猎者
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点气
目标：自身
持续：传奇耐力*1轮
描述：在那远古时代，无数挥舞着长矛和投石索的原始人们灵活的奔跑在地面上，狩猎一只只诸如猛犸象这样的庞然巨兽。
效果：持续时间内，人物可以进行曲线冲锋，并仅仅以力量决定冲锋的上限，同时你的获得等同于自身传奇耐力*1点的基础防御。