原子恐龙原子恐龙
本质：特异本质
描述：原子恐龙这个名字你可能陌生，但是我如果我说你是哥斯拉的表弟，你应该就懂了，本资源为怪兽宇宙的传奇版，不是日本的那个丑逼
远古泰坦：远古泰坦巨兽，你的构造超乎常人，你失去改造，瞳术，魔导书，基因锁位置，这为你每级提供四个特性
 
D级：
价格：
属性：耐力+4
能量池：辐射能
技能树：开启D级技能树
特性：单属性突破 史前巨兽（六特性） 非人体型（正负特）设定bug（正负特性）地球守护者（负特性）
特殊：由于远古泰坦，额外获得四个特性
史前巨兽：自地球制造初你就存在，你拥有悠久的生命，你的自然寿命无限，这是一个D级免疫衰老效果，在获得本血统后，每经历一场影片，你的体积提升1点，本土团由ST决定，ST可以把这个时间拉长到千年，万年都是合理的，特殊的，你的体重由体积决定，D级每一体积视为500kg，C级每一体积视为2t，B级为50，A级为100，S级为300，这会产生一些剧情上的影响，除此之外一些特殊场地能加速你成长，如核电站等，具体由ST裁定
非人体型：你暂时成为迷你哥斯拉的样子，你失去人类语言能力，获得几乎永远用不到的泰坦兽语二级，并且若你不隐藏自身，则第一次见到你的人类态度下降一级，你的牙，爪，尾，脚，背鳍可以造成严重伤害，在判断时天生武器体积时，牙，爪，背鳍视为体积/10点，尾视为体积/2点，并且在购买防具时需要额外支付500分来改造成适合你使用的防具。
设定bug：你免疫辐射带来的影响，但是真空对你造成的负面影响翻倍，吐槽一下，虽然哥斯拉不需要氧气转化能量，但是依然会被“氧气破坏者”嘎掉，这里在无限以真空体现出来。
地球守护者：作为地球守护者，你并没有明确的信仰导向，当然你也无法获得信仰导向
 
C级：
价格：
属性：耐力+6
技能树：开启C级技能树
特性：单属性突破 核反应炉（三特性）泰坦之躯（三特性）禁止洗点
特殊：由于远古泰坦，额外获得四个特性
核反应炉：随着成长，你体内的核反应炉正式被唤醒，你现在可以通用能量4:1转化为辐射能，转化是一个自由动作，每轮最多传奇耐力*1点，这个转化倍率随着血统等级提升，也就是B级3点转化1点，A级2点转化1点，以此类推，此外核反应炉让你拥有无以伦比的力量，你可以无需动作消耗3点辐射能使你的力量相关鉴定获得传奇耐力*1内在加值和器械加值，持续耐力*1轮。
泰坦之躯：在你受到攻击时可以消耗3点能量，使自身体表生成不可见的电磁护盾，你获得你传奇耐力*2点天生防御以及传奇耐力*1点偏斜加值，持续耐力*1轮。
 
 
B级：
价格：
属性：耐力+8
技能树：开启B级技能树
特性：单属性突破 核反应炉（三特性）泰坦之躯（三特性）
特殊：由于远古泰坦，额外获得四个特性
核反应炉：你的核反应炉已经趋近完全形态，你可以消耗一个移动动作消耗5点辐射能开启核反应炉，使你的力量获得传奇耐力*1点器械加值，持续耐力*1轮，并且使你的力量相关鉴定获得传奇耐力*2点增强加值，此时你的背鳍会发光。
泰坦之躯：在你受到攻击时可以消耗5点能量，你C级改为获得你耐力*1点天生防御，或在你已有的天生防御上提升耐力/2点，使其体表生成不可见的电磁护盾，这会让你的防御获得传奇耐力*2点偏斜加值，并且你的肉体获得传奇耐力*1点硬度，持续耐力*1轮。
 
A级：
价格：
属性：耐力+12
技能树：开启A级技能树
特性：单属性突破 核反应炉（双特性）泰坦之躯（四特性）
特殊：由于远古泰坦，额外获得四个特性
核反应炉：你的力量与耐力获得传奇耐力*1点内在加值。
泰坦之躯：你受到的伤害下降一级，由传奇耐力带来的生命值翻倍。
 
S级：
价格：
属性： 力量+8 耐力+16 
特性：单属性突破 亘古巨兽（双特性）泰坦之躯（三特性）不死巨兽
特殊：由于远古泰坦，额外获得四个特性
亘古巨兽：你D级史前巨兽特性每为你提供3点体积就为你的力量和耐力提供9点增强加值。（只计算史前巨兽的特性，其他提供体积的能力不算在内）
泰坦之躯：你由传奇耐力带来的生命值翻三倍，你免疫血统等级的即死，因果律，时间，封印效果。
不死巨兽：每部影片一次，当你死亡时你不会死亡，而是在下一轮满血复活，若你学会红莲形态则以红莲形态复活。当你彻底死亡后，你会与本星球意志呼应，在地心或者海洋亦或者火山等位置重新孕育，这通常需要你耐力*1年，当孕育结束后你重新复活。
 
 
辐射能
辐射能是一个特有刻度，这是你身体内的能量，你以此为生，他的上限为（体积+耐力）*（1+血统等级）
辐射能的基础用法为，每天消耗你传奇耐力*1点辐射能，你无需进食和饮水以及呼吸，消耗平均到每个小时，当辐射能低于你体积*1点时，你全鉴定受到你耐力值*2点减值，当辐射能低于你体积+耐力时，你全鉴定受到耐力*1点减值，当你辐射能为0你没有习得本能：休眠则你每一天受到一点耐力伤害，这回导致你死亡，若你习得本能：休眠，则你可以选立即进入休眠状态，直到你能量恢复到体积+耐力点。
辐射能的补充：一枚微型核聚变电池每轮可以补充传奇耐力*1点刻度，最多补充100点，使用是一个标准动作吞咽，你也可以在剧情内通过在核电站等场景进行长休息与短休息来补充辐射能，这需要你在短休息后进行一次耐力鉴定，回复等额的能量，或再一次长休息会回满，在某些具有天地灵气的世界你也可以分解能量来补充辐射能，具体由ST裁定
以下能力若未特殊标注，都为辐射能
 
 
D级技能树
 
本能：生态能力
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
持续：耐力*1小时
描述：有一些东西与生俱来，但是你依然要去学习
效果：持续时间内你获得水下完美飞行，免疫水压影响.
 
被选中得孩子
价格：D+1000
动作：特殊
能耗：无
射程：无
范围：当前星球
目标：自身
持续：永久
描述：因地球意志选中了你，所以他也会配合你。
效果：当你在影片内每天进行一个机运骰,若你出目为12/20/29/48/57（对应世界等级D1S5）则你视为成为该星球的被选中得孩子（这通常并不代表只有你一个被选中得孩子），这代表你的机运骰获得世界等级*1点价值，并且每场景获得血统等级*1次可以无需动作使任意鉴定或防御获得获得星球等级（D1S5）*3的环境加值与*1点附加成功。
世界等级由ST裁定，这通常和世界上限挂钩，如遮天等世界ST可以任意提升选中门槛，特殊的，某些星球意志被彻底磨灭后本能力无法生效。
该能力只在当前星球生效，某些影片ST可以自由能力生效范围调整。
该能力在你对世界造成重大破坏时会立即失效，由ST裁定。
该能力持续时间为永久是建立在你在这个星球的前提下，若你异地登录，可能一段时间后星球就把你的号给删了....
最重要的，该能力以及后续衍生能力ST可以无条件调整或者删除。
 
本能：能量搜寻
价格：4XP
动作：标准动作
能耗：1
范围：见下
目标：自身
持续：耐力*1小时
描述：你依靠吞噬辐射成长，你本能的会去靠近辐射地点。
效果：你用脑内雷达开始持续搜索附近能量点、进行一个耐力+求生鉴定，以自身为半径，每一个成功数使该技能范围扩大1公里，因此收集到的能量点可以用来补充辐射能，值得注意的是，你只能搜索到能量点，并不代表这个能量点安全
 
本能：休眠
价格：D+1000
动作：特殊，见下
能耗：1
射程：无
目标：自身
持续：见下
描述：生物的本能
效果：该能力有两种用法
一、使用一个整轮消耗1点能量，你获得1点快速治疗，持续耐力*1轮
二、使一百个整轮动作进入休眠状态，休眠状态中视为无助，对外界失去感知能力，同时你的辐射能日常活动消耗停止，并且每1年恢复1点，在该状态中判断伤势自然恢复，每一天视为3天生效，若你在核电站等拥有巨大辐射的场景附近，则回复速度加快，具体由ST裁定，这种休眠在你辐射能到达体积+耐力点之前或者受到恶性伤害前无法主动醒来。
 
 
喷吐：能量放射【未完成】
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
射程：耐力*10米
目标：一个目标
持续：立即
描述：简单的能量喷射
效果：对一个目标以耐力+运动+武器伤害进行一次攻击鉴定，武器伤害为血统等级*2，本次攻击造成火焰严重伤害，并且获得3点破甲，可以进行两次攻击鉴定，者视为一次攻击，本次攻击伤害上限为耐力+武器伤害+运动
你可以差价支付DD+1000升级为：喷吐：能量放射
 
能量充能
价格：D+1000
动作：迅捷
能耗：1
射程：无
目标：自身
持续：一轮
描述：调动身体能量强化攻击
效果：对身体进行充能，使你本轮内肉搏攻击获得体积/2点器械加值
增幅：你每有一点传奇耐力可以额外消耗1点能量使你的器械加值增加1点。
 
 
 
C级技能树
 
星球视界
前提：被选中得孩子
价格：C+1000
动作：特殊
能耗：无
射程：无
范围：当前星球
目标：自身
持续：一场影片
描述：你可以感知星球任何地点发生的事。
效果：在判断感知范围时，你得感知会提升X点，计算你在该世界得实际时间（斗转星移或类似影响时间得效果无效），第一个月为1点，第3（1+2）个月为2点，第7（1+2+4）个为3点，第15（1+2+4+8）个月为4点，第31（1+2+4+8+16）个月为5点，以此类推。
 
本能：怪兽虫洞
前提：使用本技能需要在非战斗中
价格：C+2000
动作：所有动作
能耗：见下
射程：特殊
目标：自身
持续：见下
效果：在非战斗中，选择一个你能感知到或者去过的地点，随后你开起一个特殊隧道，该隧道可以被任何生物看见，若该隧道遭受了攻击，你会承受等额得伤害，你可以以强韧对抗该伤害数值，若你成功，你可以继续维持本技能效果，否则本技能会立刻停止，并且你会被震慑1轮。你你每轮必须消耗所有动作，并且每轮可以最多支付传奇耐力*1点辐射能，最多传奇耐力*1轮，随后你必须花费所有动作前往该地地点，直到你到达目标地点，或本技能被迫提前终止，计算你本次能耗，每消耗1点辐射能，你的基础移动速度提升5点，每消耗传奇耐力*1点辐射能，你本次移动速度速度提升1倍。
本次移动视为传送，但并不是瞬间传送，在物理上你消失在一个地点，隔一段时间后出现在另一个地点，这视为传送，但在实际上你是制造一个虫洞移动过去。
本次移动只计算目标之间的最短距离，你在移动时视为一个血统等级-1的【空间】效果。
 
本能：水中潜伏
前提：使用本技能需要在非战斗中，并且身体被水没过
价格：C+2000
动作：移动动作
能耗：3
射程：无
目标：自身
持续：见下
效果：当你身体全部被自然湖泊或者水池得水没过的时候（水得体积至少为你体积得十倍），你获得血统等级的特意本质反侦测能力，一旦你进入战斗，或者脱离水面，这个能力立即解除。
 
本能：能量催化
价格：C+2000
动作：迅捷动作/反射动作
能耗：3/5/7/9随研发提升
射程：无
目标：自身
持续：耐力*1轮
描述：哥斯拉拥有控制能量的能力，他可以转化能量为自己的能量，无论是友善的还是非友善的。
效果：
被动：你开启一个特殊刻度，为临时辐射能，他的大小与辐射能相同，临时辐射能每轮降低你传奇耐力*1点，当你临时辐射能为90%/70%/50%/25%时，你每轮收到传奇耐力*2（15）传奇耐力*1（9）/7/5点不可避免的恶性伤害，括号内取高
主动：开启后你获得传奇耐力*1点全能量抗力，你每因此吸收一点能量伤害，你获得1点临时的辐射能。本技能在升级到A之前，每场景最多获得传奇耐力*2/传奇耐力*4点。
当你血统等级到达B/A/S级你可以支付CC+2000/BB+4000/AA+8000差价升级为传奇耐力*2/耐力值*1/耐力值*2点，当你差价升级到S级，即使这个全能量抗力被击穿，转化临时辐射能也会生效。
 
尾击
价格：C+2000
动作：迅捷动作
能耗：3
射程：无
目标：自身
持续：下一次攻击
描述：你粗大且有力的尾巴自然不是摆设
效果：你下次攻击获得力量值/2点增强加值，你得触及增加10米。
 
本能：蓄能
价格：C+2000
动作：见下
能耗：3
射程：无
目标：自身
持续：传奇耐力*1轮
描述：你浑身冒着蓝色的电光，这是你全力战斗的姿态。
效果：你获得一个刻度为【能量】，上限为血统等级*2
每轮一次，你可以消耗一个动作为你的攻击蓄能，消耗一个迅捷动作，你获得1层【能量】，消耗一个移动动作获得2层【能量】，消耗一个标准动作获得3层【能量】你可以在任意一次攻击消耗【能量】为你提供消耗【能量】*传奇耐力的增强加值在攻击上，通常来说蓄能是一个攻击形态展现，这会让目标明白你的意图，直接发起攻击
 
 
辐射蒸汽
价格：C+2000
动作：移动动作
能耗：3
射程：无
范围：半径体积*1米
目标：所有目标
持续：耐力*1轮
描述：
效果：开启后持续时间内你通过其他能力每消耗2点辐射能，你每轮结束时对范围内所有目标造成1点火焰严重伤害，反射豁免，每轮叠加上限为传奇耐力*1点，每叠加传奇耐力*1点伤害，范围扩大体积*1米，伤害叠加上限为耐力值*1点，对于支线等级低于你3级的目标，每收到5点火焰严重伤害额外收到1点耐力属性伤害。
 
 
喷吐：能量放射
价格：C+2000
动作：整轮动作
能耗：1
射程：耐力*10米
目标：一个目标
持续：立即
描述：简单的能量喷射
效果：对一个目标进行两次次远程肉搏攻击鉴定，这视为一次攻击，武器伤害为血统等级*2，获得C级接触攻击与措手不及效果，与【能量武器】特性，造成光能严重伤害，本次攻击伤害上限为耐力+武器伤害+运动
增幅：你每一点传奇耐力可以额外消耗1点能量使本次攻击获得2点能量加值。
 
 
巨兽过肩摔
价格：C+2000
动作：标准动作/反射额外消耗3点意志力使用
能耗：3
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
描述：别问我，但是哥斯拉确实两次背摔靓仔
效果：你只有在擒报中才可以发起本能力，你立刻与目标进行一次擒抱对抗，若你在擒报对抗中胜出都可以脱离擒抱，并且对目标造成成功数的伤害，若你是主动发起擒抱者，你需要在擒抱检定中承受等同于对方正常防御的减值再与其进行擒抱对抗。
 
B级技能数
 
星球守护者
前提：被选中得孩子
价格：B+2000
动作：特殊
能耗：无
射程：无
目标：自身
持续：一场影片
描述：你的能力获得提升
效果：你获得敏感范围内的特意本质侦查能力，并且D级效果改为星球等级*传奇耐力*1点。
 
 
 
核反应炉共振
价格：B+4000
动作：反射动作/迅捷动作
能耗：5
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：耐力*1轮
描述：
效果：你获得传奇耐力*2点DR/-，目标每次以力量为主属性对你发动的攻击，若造成伤害，其伤害上限降低你传奇耐力*2点，持续传奇耐力*1轮，可叠加，这不会降低固定伤害的伤害上限，这个降低伤害上限根据其发动攻击的技能不同分别计算，如肉搏，白刃，神秘学，运动。
 
肉搏专精/吐息专精
动作：被动
价格：B+4000
描述：
效果：你在以下效果中选择一个，选择后不可更改
肉搏专精：无需动作支付5点辐射能，你本轮内肉搏攻击获得你体积*2点内在加值，你的肉搏攻击获得武器伤害/2点高速，你每有5点体积，武器伤害提升1点。
特殊的，学会该能力后你所有肉搏攻击都被简化为啃咬，冲撞、拳击，扫尾等能力，这是个画面效果。
吐息专精：支付5点能量，你的吐息攻击获得【贯穿】特性，并且可以连射，也就是你可以对面前90度范围内分别进行一次吐息攻击，射程变为触及，并且你在进行吐息攻击时可以选择下回合继续使用吐息，若你如此，则下次吐息攻击动作降低一级，最低为移动，如常支付能量。
特殊的，学会该能力后，你在使用有射程的能力时都以吐息的形式展现；这是个画面效果。
特殊：因为不可抗力你只能购买一个，但是你可以向ST申请再次购买该能力的另一个方向…
 
吐息：核脉冲
价格：B+4000
动作：整轮动作
能耗：3
射程：无
范围：耐力*10米
目标：范围内所有目标
持续：立即
描述：取消一次吐息，造成核脉冲对范围内进行影响。
效果：你进行一次耐力+运动鉴定，对范围内造成差值的雷电严重伤害和等额的眩晕点数，强韧豁免，本次攻击具有血统等级的级【EMP】效果，持续耐力*1轮。
 
吐息：原子吐息【未完成】
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：至少7点
射程：耐力*50米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：无需多说，招牌技能
效果：你对目标进行一次远程肉搏攻击，造成成功数的立场伤害，你每消耗1点辐射能，本次攻击获得1点能量加值与1点破魔，上限为耐力*1点。
当你消耗能量超过50点，本次攻击还会获得消耗能量*1点伤害上限
该能力可以支付BB+4000差价升级为原子吐息
 
A级技能树
 
吐息：原子吐息
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：至少7点
射程：耐力*50米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：无需多说，招牌技能
效果：你对目标进行一次远程肉搏攻击鉴定，造成成功数的立场伤害，你每消耗1点辐射能，本次攻击获得1点能量加值与1点破魔。
当你消耗能量超过50点，本次攻击还会获得消耗能量*1点伤害上限
当你消耗能量超过150点，本次攻击获得【超级贯穿】特性。
 
红莲形态
前提：能量催化，并且临时辐射能拥有至少80%
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：7
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：耐力*1轮或者临时辐射能为0强制结束
描述：本质上是能量过剩进入的过载形态。
效果：持续时间内你的生理相关鉴定与防御获得临时辐射能/3点能量加值，在你的力量获得传奇耐力*1士气点加值，这是一个变身能力。
 
 
晚安吾爱
前提：红莲形态
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：7
射程：无
目标：一个目标
范围：耐力*100米
持续：立即
描述：
效果：每场景一次，你释放一阵火焰波动，造成你临时辐射能/3的火焰神圣混合伤害，反射豁免，并且你可以透支下一轮的动作进行一次吐息：核脉冲，该技能会再次透支下一轮动作开启技能辐射蒸汽，并且叠加次数到达上限，范围改为耐力+体积*100米，若你下一轮没有可透支的动作，则改为你在接下来的十轮中失去所有动作。
 
泰坦践踏
价格：A+8000
动作：整轮
能耗：7
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
描述：击杀王者基多拉最后一个头颅的技能，简单，粗暴，高效。
效果：你对目标进行一次头部近战肉搏攻击，这视为同时攻击头部，鼻梁，咽喉，以及太阳穴，并且目标豁免承受你本次伤害的减值，你进行四次攻击鉴定，这视为一次攻击，并且仅计算该技能的伤害上限，你的力量提升体积*1点，这个体积仅计算能为你提供血量的体积。
 
S级技能树
 
吐息：原子吐息.地心贯穿炮
前提：原子吐息 吐息专精
价格：S+16000
动作：全回合动作维持
能耗：至少9点
射程：耐力*50米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：贯穿地心
效果：你对目标持续进行原子吐息，在第一回合结束后，继续维持原子吐息将不再消耗能量，并且射程每轮翻倍，上限为原本射程*传奇耐力*1倍，并且该技能造成的伤害改为恶性伤害，若原本就造成恶性伤害，则每次攻击造成等额的严重伤害，不可豁免。
 
狂怒搏杀
前提：泰坦践踏 肉搏专精
价格：S+16000
动作：全回合动作
能耗：9
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
效果：你立即对目标发起三次泰坦践踏，并且该技能造成的伤害改为恶性伤害，若原本就造成恶性伤害，则每次攻击造成等额的严重伤害，不可豁免。