原初人类原初人类
本质：魔幻本质
天气蒙鸿，萌芽兹始，遂分天地，肇立乾坤，启阴感阳，分布元气，乃孕中和，是为人也。首生盘古，垂死化身；气成风云，声为雷霆，左眼为日，右眼为月，
盘古开天地，四肢五体为四极五岳，血液为江河，筋脉为地里，肌肉为田土，发髭为星辰，皮毛为草木，齿骨为金石，精髓为珠玉，汗流为雨泽，身之诸虫，因风所感，化为黎氓。盘古的精灵魂魄也在他死后变成了人类。所以，都说人类是世上的万物之灵。
而后，大地上行走着一批人类，他们是盘古的后裔，他们是最初的一批人，也是最坚韧顽强的一批人，头顶苍穹，脚踏大地，意志坚韧，斗志昂扬，他们不信神，不敬鬼，他们用自己的血肉之躯在苍茫之地战斗，用铮铮铁骨为犁开垦这方天地，用自己的不屈的意志和那些先天生灵战斗，一代又一代….
传承不断（选开特性）：你可以用十个整轮动作，或者在你彻底死亡无法复活后，并且你的死亡地点非宇宙和其他超自然环境，则你的躯干会在在耐力*10年不可避免的逐渐融入大地，这代表你再也无法通过任何手段复活，你的意识漂浮在天地只见，随后你的意识看着你死去的身体对这一方世界进行改造，你的骨骼化为山石，毛发化为草木，血肉化为良田，呼吸化为风雨雷电，双眼化为日月星辰，最后，你的鲜血浸入大地，你死亡的耐力*100公里范围内生机盎然，并且每10年这个对环境改造的范围扩张一倍，当扩大到10倍似出现无支线的野兽生灵，当扩大到100倍时，这些野兽生灵转为先天生灵，他们获得超自然能力，当扩大到1000倍时，你的意志融入这片土地，随后第一批原初之人出现，他并不是你，也不是你的载体，但他们是你血脉的传承，也是你意志的传承，至于他们的未来，就与你无关了。
特殊：本资源不与装逼之影与萌化改造兼容，一旦你购买装逼之影与萌化改造后本资源失去所有效果。
 
 
价格：D+600
属性：力量+2 耐力+2
能量池：气血
技能树：开启D级技能树
特性：身体健硕（四特性）、 稚子训练、至纯之血（三负特性）
特殊：由于失去改造和瞳术，与魔导书，每一级额外获得三个特性
描述：身体强健，骨骼粗壮。
身体健硕：你的活力无穷，精神饱满，这让你的短休息时间缩短血统等级*1倍，并且你骨骼粗壮，你的体积提升1点。
稚子训练：日复一日，年复一年，打好基础，你在白刃/肉搏/弓箭选择一项提升一级，最高为5级，若已经到达5级，则选择一个专业加值改为3点
至尊之血：在古老的时代尚未有魔法，你失去魔导书位与施法者职能，因为纯粹的血脉与后天改造难以兼容，你失去改造位，你的双眼清澈透明，无法兼容瞳术位，这为你每级提供三个特性
 
 
价格：C+1200
属性：力量+3 耐力+3
技能树：开启C级技能树
特性：精血旺盛（双特性）、神力勃发（三特性）、至纯之血（三负特性）
描述：少年十八岁，气血旺盛，头角峥嵘。
精血旺盛：每有一点传奇耐力你的生命上限提升1点，每因此法提升1点生命值上限你的意志池上限增加1点。
神力勃发：神力峥嵘，气血澎湃，在你为生理相关鉴定使用气血基础用法时你可以额外增幅传奇耐力减半的点数，
 
 
价格：B+3600
属性：力量+4耐力+4
技能树：开启B级技能树
描述：人到中年，头顶天，脚踏地，苍茫行于天地间。
特性：气血滔天（三特性） 、生命磅礴（三特性）、至纯之血（三负特）
气血滔天：气血化焰，煮海焚天，在你为生理相关鉴定使用气血基础用法时你可以额外增幅传奇耐力*1点，并且你在使用的气血基础用法在攻击上时每一点气血还会给你提供3点内在加值。
生命磅礴：你现在由传奇耐力带来的生命值翻倍，除此之外，只要你想，你的性行为就必定能让同血统或耐力不低于你的雌性配偶怀者上你的子嗣。
 
 
 
价格：A+7200
属性：力量+6耐力+6
技能树：开启A级技能树
描述：年过期颐，身不见老，体不见衰，上可青冥看天穹，下可九幽问生死。
特性：百战体（五特性）、枷锁不再、 至纯之血（负特性）
百战体：眼伤不瞎，耳坏不聋，遍体鳞伤如困兽，百战不死又还生，罡风刮骨?九幽化血?孱弱,孱弱！替换B级生命磅礴特性，你由传奇耐力带来的生命值改为三倍，并且获得传奇耐力+传奇力量的全伤害抵消、DR/-、全能量抗力
枷锁不再：当纯粹的力量强悍的到极致，你就可以撕裂空间，宛如你祖先那样，你无法受到任何束缚，任何枷锁，当你受到任何放逐效果时，无论来源是敌我，你都必须发起一次力量检定与该次放逐效果的检定进行一次对抗，不能留手，你在这次力量鉴定时也不会受到任何减值，若没有该效果没有鉴定则以意志进行对抗，若你成功则你免疫放逐效果，这在画面上视为你撕裂了放逐你的空间，脱身而出。

 
价格：S+14400
属性：力量+8耐力+8决心+8
技能树：开启S级技能树
描述：
特性：盘古血（三特性）、开天（三特性） 、传承不断（选开特性）、至纯之血（负特性）
盘古血：现在你的再生和快速医疗可以如同恢复严重伤害般恢复气血能量池，若你没有凝结真元力，则你凝结真元力，若你已凝结真元力，则你可以重新凝结一次真元力，再计算能量池大小时根据你现在的属性计算。你每有一点传奇耐力，你的力量与耐力得1点内在加值。
开天：每影三次，当你死亡时你对半径（耐力+决心）*1公里内范围内化为混沌，随后你在下一回合你复活并且所有生命值为完好，气血池回复到满，并且在本场景内你的传奇力量与传奇耐力提升血统等级*1点，若你在一个场景内多次死亡，则传奇属性提升叠加计算。（非本能力的复活无法提升传奇属性）
 
 
气血
气血是一个东方通用能量池
他的大小等于你的耐力*1点，并且你每有1点传奇耐力则其上限再提升5点
气血的基础用法
你可以在进行任意检定时，消耗1点气血获得1个附加成功
气血的回复
进行一个短休息随后进行一次能量池关键属性鉴定，回复成功数点气血，一次长休息回复所有气血。
你也可以无需动作对自己造成不超过传奇耐力点严重伤害回复等额的气血，你在一次长休息中以本能力回复的气血最多不超过你气血最大能量池点。
本能量池因为是磅礴的生命力所演化，与其他能量池有共同之处，他可以作为内力或斗气与气来推动需要能量的能力，但它不具备内力和斗气的基本用法。
 
 
 
 
D级技能树
技能树内所有神通，若未特殊标注，消耗皆为意志力。
本技能树内所有物品与盔甲和附魔皆无法通过造物制造。
 
箭技手册
消耗品
分类：书籍，使用一次后消失。
价格：500分
描述：每日开弓千次，锻炼基础.....
效果：进行一次DC300，周期为小时的延时鉴定，鉴定DP为力量+弓箭，完成后，你可以用力量进行弓箭攻击鉴定，并且你购买蛮弓术D级时减免500分......
 
 
战兵
本质：魔幻本质
价格：D+1000
分类：武器
体积：特殊
描述：原始之法炼制的兵刃
武器基础属性：特殊
武器特殊属性：无
战兵百样：在基础冷兵器模板中选择一个，获得其模板，选择后不可更改。
原始精制：本武器武器伤害提升2点，获得血统等级的破甲破魔
血祭认主：你再购买后对自己造成一点耐力伤害，随后武器获得【认主】特性。
随身：本武器可以用一个迅捷动作融入身体，此时占用你5点气血上限，取出本武器是一个自由动作。
猎灵：本武器可以如常攻击灵体，但不视为具有幽冥
粗犷：本武器获得重武器特性，攻击-6dp器械加值，获得2点附加成功
古旧：本物品无法被非本血统以外的资源材质改造和附魔
 
烈山走
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1点气血
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：立即
效果：立刻进行进一次陆行移动，本次移动的距离最多不超过你基础速度*血统等级倍。
当你血统等级到达C级后支付31xp研发：你可以消耗5点气血以反射动作使用本技能。
 
燃血覆
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：传奇耐力*1轮
描述：燃血壮体，力大如牛，迅捷如豹
效果：启动后你的生理相关鉴定获得1点内在加值，攻击鉴定获得1点能量加值，并且持续时间内你的身体滚烫，这并不会让你造成额外的火焰伤害，但可以让你点燃香烟，烧水等。
增幅：你每有一点传奇耐力可以额外消耗一点气血再获得1点内在加值与能量加值
59xp研发：你的获得的加值改每消耗一点气血获得1+血统等级/2点
 
 
血肉归元
价格：D+500
动作：整轮动作
能耗：1
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：耐力*1轮
描述：气血修炼让你有极快的伤势回复速度
效果：持续时间内你获得1点快速医疗
增幅：你可以额外投入血统等级*1点气血，每投入一点你在获得一点快速医疗，但此法获得的快速医疗不能回复恶性伤害，你也可以任意目标使用本能力，本能力对没有气血能量池的目标所有效果减半。
 
 
透体伤人
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
射程：力量*10米
范围：无
目标：一个目标
持续：立即
描述：凝练的气血让你可以外放气血伤敌
效果：进行一次远程肉搏攻击，本次攻击获得3点高速与【贯穿】特性。
 
 
连击
价格：D+1000
动作：标准
能耗：1气血
射程：触及/弓箭射程
范围：无
目标：一个目标
持续：立即
描述：挥拳再砍，提弓再射，百般武艺，此为战斗。
效果：你对目标进行两次攻击，每次攻击可以使用不同的攻击方式（这不代表你可以使用招式），但只能在肉搏/白刃/弓箭中选择，这是一次攻击，伤害上限取最高计算，本次攻击你可以无需动作替换攻击所需武器。
 
 
啃咬
价格：D+1000
动作：标准
能耗：1点意志力
射程：触及
范围：无
目标：一个目标
持续：立即
描述：拳脚，刀剑，棍棒，弓箭，我们曾经以他们为武器，但....最终的最终，我们学会的第一个攻击行为是...咬，张开血盆大口咬向目标，为了食物也好，发起攻击也罢，最后只是为了活下去
效果：你以力量进行一次近战肉搏攻击鉴定，本次攻击获得C措手不及效果。
特殊：当你以本技能杀死敌人后你的可以透支下回合整轮动作，拆解内脏，吞咽，撤下，撕碎，并且把他们吃入胃里，如果你这样做，你再被攻击时视为无助，当你未被打断的完成进食后，你能将你传奇耐力点严重伤害回复到完好，并且第一次目睹你这次行为的目标获得1点不可豁免的恐惧点数
 
 
 
C级技能树
 
五岳归来
价格：C+1000
动作：10个整轮动作
能耗：3
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：传奇耐力*1小时。自由动作解除。
描述：盘古氏头为东岳，腹为中岳，左臂为南岳，右臂为北岳，足为西岳。
效果：你花费10个整轮动作进行呼唤山灵，随后投掷一个D5，按照出目获得以下效果之一
你在以下效果选择一个获得
东岳泰山：你受到到的心智相关不良点数减值降低传奇智力*1点。
中岳嵩山：你受到到的生理相关不良点数减值降低传奇耐力*1点。
南岳衡山：你的力量相关鉴定获得传奇力量点环境加值。
北月恒山：你的敏捷相关鉴定获得传奇敏捷点环境加值。
西岳华山：你的基础移动速度获得血统等级*10点提升。
 
 
战兵淬炼
前提：战兵
价格:C+2000
分类：基础附魔
描述：你用秘法炼制战兵提升威能。
气血填充：你的武器获得一个名为【淬炼】的刻度，上限为你的传奇力量+传奇耐力，你可以占用你等额的气血上限填入刻度，从以下两种效果中选择一种获得（你必须在购买本技能时，选择获得哪一种效果），一旦选择不可改变
1、每填入一点气血，你的武器获得一点破甲/破魔/高速，由你选择。
2、填充2点气血获得1点武器伤害，但按此法获得的武器伤害与你的武器基础模板带来的武器伤害取高生效。
 
 
铸血甲
本质：魔幻本质
价格：C+2000
分类：重甲/轻甲（购买时选择）
盔甲基本属性（重甲）：盔甲防御16/16 盔甲减值4
盔甲基本属性（轻甲）：盔甲防御12/12 
盔甲特殊属性：【认主】
描述：铸气血为甲。
气血凝化：本物品穿戴时占据10点气血池上限，并且寄宿在你体内，你穿脱铠甲是一个迅捷动作。
防御强化：你穿戴本盔甲时获得2点全伤害抵消
气血强化：当你穿戴本盔甲时，你每有1点传奇耐力，你获得1点偏斜防御与立场防御。
 
 
猎杀矛
价格：C+1000
动作：整轮动作
能耗：3点气血
射程：见下
范围：无
目标：一个目标
持续：特殊
效果：你以气血化为一只长矛，他的武器伤害与特性为你的天生武器，基础投掷距离为50米，随后你进行一次投掷攻击，本次投掷攻击你使用力量+肉搏进行命中攻击鉴定，命中后目标以你武器伤害为DC进行强韧豁免，失败受到差值伤害，若受到伤害则在耐力*1轮内，你对受伤目标具有血统等级的魔幻本质侦测能力。猎杀矛只能用于投掷攻击，若你本回合未使用则回合结束内直接消失。
 
 
 
血昙花
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：见下
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：消耗能量轮或一次攻击。
描述：将大量气血填充入肉体中，随后肉体突破皮肤限制，超量生长，在皮肤炸开时血液就像昙花一般出现刹那，所以被叫做血昙花
效果：你使用移动动作消耗不超过传奇耐力*1的气血，每一点消耗的气血使你下一次的攻击检定获得1点附加成功，重复使用效果不叠加。
当一次短休息前你因此能力消耗的气血超过当前生命值中完好生命时，你触发昙花一现效果：你全身的皮肤炸裂而开，你不可避免的将你所有的完好生命值转L伤，你每因此能力将一点完好转化成L伤，你的攻击检定获得1点士气加值，持续3次攻击，若本场景内未使用，则在切换场景后清零。
 
 
无踪
价格：C+1000
动作：整轮动作
能耗：3
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：专注，自由动作消解或攻击后自动解除
描述：调整自身气味，体温，呼吸，融入环境。
效果：：当你获得来源非自己的遮蔽防御，或者处于山林，建筑物内，有很多车辆的停车场等复杂环境时，你可以用于一个整轮动作，开启本能力，本能力持续时间内你获得B级自然本质反侦测的能力，并且可以用耐力代替敏捷进行潜行鉴定，使用本能力后第一次受到你的攻击获得B级措手不及效果。若你对方的敏感范围内，即使你使用本能力获得的反侦测能力与搓手不及效果也不会对他生效。
PS：通常你不会知道他的敏感范围多大，请确保你跑出他敏感范围后使用本能力，不然就成了皇帝的新衣了。
  
 
B级技能树：
 
战兵血炼
价格:B+4000
前提：战兵淬炼
分类：材质改造
描述：你用鲜血淬炼战兵。
材料属性：血祭物品并不会获得硬度。
指定物品：血祭只能附加战兵上。
鲜血填充：你的武器获得另一个名为【血炼】的刻度，上限为淬炼值，血炼与淬炼相同，但他消耗的不是气血，而是你的生命，你可以占用你等额的L伤填入刻度，从以下两种效果中选择一种获得（你必须在购买本技能时，选择获得哪一种效果），一旦选择不可改变，如果你选择填入A伤，则你获得的上述效果翻倍。
1、每填入一点L伤，你的武器提升一点破甲/破魔/高速，由你选择。
2、填充2点L伤害在C级原有的基础上提升1点武器伤害
例：我的生命50完好 我具有10点刻度上限，我填入10L 则我的生命始终受到10L伤害 我的生命为40完好10L 我提升10点破甲/破魔/高速， 如果我填入A伤，则我的生命值为40完好10A 我提升20点破甲/破魔/高速，填入的生命无法被任何效果回复
 
 
五岳临身
价格：B+2000
动作：10个整轮动作
能耗：5点
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：传奇耐力*1小时，自由动作解除。
描述：盘古氏头为东岳，腹为中岳，左臂为南岳，右臂为北岳，足为西岳。
效果：在D级基础上你继续花费10个整轮动作再进行呼唤山灵，在C级基础上再投掷一个D5，按照出目获得以下效果之一
你在以下效果选择一个获得
东岳泰山之雄：你免疫击倒击退击飞效果。
中岳嵩山之峻：你开启基因锁可以进行两次鉴定，取较好的结果，并且鉴定结果+1。
南岳衡山之奇：你免疫血统等级的影响心灵负面效果。
北岳恒山之幽：你暂时获得除灵体生命调整之外的灵体特性。
西岳华山之险：你获得速度为基础移动*血统等级（D1S5）倍的飞行速度，机动性为普通。
 
气血化形
价格：B+2000
动作：标准
能耗：5点气血
射程：见下
范围：无
目标：一个目标
持续：传奇耐力*1轮
效果：持续时间内，你的攻击视为你在距离你实际位置攻击关键属性*40米的地方发动这次攻击，画面为你的气血化形，形成巨手，古兽，兵刃攻击敌人，这不会影响你攻击的实际射程，也不会让你的攻击从近战改为远程，但这可以让你攻击到本来无法攻击的敌人。

  
四象兽魂
价格：B+2000
前提：铸血甲
分类：特殊附魔（盔甲）
描述：猎杀四象神兽子嗣，灌入兽魂，用以提升铸血甲威能。
效果：你再如下效果中选择一个，本附魔可以重复购买，但不能重复购买同一项
青龙：你获得传奇耐力*1点的再生。
白虎：你的力量获得传奇耐力*1点器械加值。
朱雀：每影片一次，当你死亡后你的铸血甲若未被摧毁，则在本场景结束后你在铸血甲内重生，重生时你的生命值保存一点完好，其余被恶性填满，能力池与意志池为空。
玄武：铸血甲的盔甲防御提升传奇耐力*2点。
特殊：若你在剧情世界杀死相关神兽子嗣，ST可以视子嗣强度给购买的附魔进行价格上的减免，但无论如何，他可以不给你任何减免。
 
 
怒意击
价格：B+2000
动作：标准
能耗：5点气血
射程：触及
范围：无
目标：一个目标
持续：立即
描述：给我跪下！
效果：你进行一次近战全力攻击，若造成伤害则与目标进行一次力量+耐力对抗，对方可以选择用纯耐力检定对抗，但特殊的对方的成功数翻倍，若对方失败则失去一个本轮的一个标准动作，跪在你的面前，若本轮没有动作则失去下一轮的标准动作跪在你的面前。
每个目标一个场景只受到一次本效果。
 
蛮行
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：5点气血
射程：触及
范围：无
目标：一个目标
持续：耐力*1轮
描述：粗野豪放却高效。
效果：持续时间内你以力耐取低决定你的基础防御，你每轮获得一个移动动作，并且你的冲锋攻击不再降低防御。
 
烈火血雨
价格：B+2000
动作：整轮动作开启，标准动作专注维持。
能耗：5点气血
射程：耐力*50
范围：半径耐力*10米
目标：所有目标
持续：传奇耐力*1轮
描述：血花为雨，溅洒大地。
效果：你以自己的气血化为大雨淋下，对范围内目标造成耐力值的火焰严重伤害，受影响目标强韧豁免。
 
 
神通.有熊吼
价格：B+4000
动作：整轮动作
能耗：3意志
射程：无
范围：耐力*5米
目标：全部目标
描述：黄帝轩辕氏，居有熊，以此为号，当战之不死。
效果：每场景一次，你进行一次力量+胁迫鉴定，对范围内所有目标造成等额的音波冲击伤害，强韧豁免，这个冲击伤害不会转为严重伤害，随后将你上一轮与本轮受到到的来源非你的伤害下降一级，最多不超过耐力值*1点，最低为冲击伤害。
 
 
A级技能树
 
五岳山魂
价格：A+4000
动作：10个整轮动作
能耗：占用你20点气血池。
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：传奇耐力*1小时，自由动作解除。
描述：盘古氏头为东岳，腹为中岳，左臂为南岳，右臂为北岳，足为西岳。
效果：在C级基础上你再花费10个整轮动作再进行一次呼唤山灵，在B级基础上再投掷一个D5，按照出目获得以下效果之一
你在以下效果选择一个获得
东岳泰山之魂：你的体积提升传奇耐力+传奇力量点
中岳嵩山之魂：你开启基因锁二级后可以再选择一个属性获得等额的完美加值与附加成功。
南岳衡山之魂：你可以以耐力决定你意志豁免的出目
北岳恒山之魂：你对灵体造成的伤害上升一级。
西岳华山之魂：你获得你基础移动速度8倍的完美飞行能力。
 
 
一拳震九州
价格：A+4000
动作：整轮动作
能耗：7气血
射程：触及
范围：力量*10米
目标：一个目标
持续：立即
描述：他说，他有一剑，可破万法，我说，我有一拳，可震九州！
效果：你高高跃起，进行一次力量+运动的检定，随后你进行一次近战肉搏攻击，你获得检定成功数的士气加值在本次攻击上，并且本次攻击前可以移动检定成功数*100的距离，但最多不超过你基础移动速度距离的8倍，随后大地开裂，空间塌陷，目标受到你这次肉搏攻击成功数的立场严重伤害，除攻击目标外强韧豁免，被攻击目标无法豁免。本次攻击后被攻击目标若在地面上则陷入倒地状态，其他地面上目标若强韧豁免失败且没有飞行能力则强制陷入倒地状态。
增幅：你可以对自己造成不超过耐力值点严重伤害，每造成一点严重伤害，你的本次攻击获得1点附加成功。
 
兵主血
价格：A+4000
动作：整轮
能耗：7气血
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：耐力值*1轮
描述：一滴兵主血，百器不破身。
效果：你的力量获得等同于你消耗气血点内在加值和全伤害吸收，若你在你的攻击时选择受到7点恶性伤害，则本次攻击视为进行了冲锋，冲锋距离等同于你的力量值*1米。
增幅：你每有1点传奇耐力，则可以额外消耗1点气血。
 
 
战天斗地
价格：A+4000
动作：整轮
能耗：7气血
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：耐力值*1轮
描述：身负苍天，脚撼大地，吾辈生当如此。
效果：持续时间内你的体积提升耐力值点，但这个体积不会给你带来额外的生命值，其他如常计算，并且你受到的伤害下降一级，最低为冲击，这是一个变身能力。
 
 
神通.饮日月
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：7点意志力
射程：力量*100米
范围：力量*10米半径120°的锥形范围
目标：范围内所有敌方目标
持续：立即
描述：在你的修炼下单纯的啃咬被你化为了神通，虽然有人嘲笑你，但....谁在乎呢。
效果：你对射程内目标进行一个力量+耐力鉴定，范围内目标以力量对抗，若失败则被你拉入触及范围内，随后你进行一次近战肉搏攻击检定，造成成功数的力场严重伤害，目标强韧/反射豁免（目标自选），若在你触及范围内则目标不可豁免。
 
 
神通.天崩
前提：天生武器伤害至少150L
价格：A+8000
动作：标准动作
能耗：7点意志力
射程：触及
范围：无
目标：一个目标
持续：立即
描述：力之极，天崩。
效果：你以力量进行一次全力近战肉搏攻击，并且你可以每降低1点防御使自己这次攻击获得4点立场加值，你最多以此方式降低力量值*1点防御，本次攻击的伤害类型为立场，目标面对本次攻击视为定身状态，这视为对方被锁定在这个空间内，这是一个A级空间效果，免疫空间效果的敌人皆可免疫本能力带来的定身效果
研发：支付88XP，使用本能力会在你的攻击点上造成体积等同于你天生武器体积的空间裂缝，因为空间的裂缝有无比强大的吸力，裂缝体积*1000米的除你之外的任何目标都需要与你进行力量对抗，你在这次对抗中不能留手，若失败则被吸入空间裂缝附近，任何触碰这个裂缝的人会受到你天崩伤数的立场严重伤害，不可豁免，这个空间裂缝无法被自然修复，甚至你也没有办法修复这是一个A级空间效果，若目标身边有多个空间裂缝则最近的空间裂缝生效。
 
神通.不周山断
价格：A+8000
动作：全回合动作
能耗：7点意志力
射程：触及
范围：无
目标：一个目标
持续：立即
描述：:"昔者共工与颛顼争为帝，怒而触不周之山，天柱折，地维绝，天倾西北，故日月星辰移焉;地不满东南，故水潦尘埃归焉。"
效果：你对目标进行一次冲锋攻击，若你造成伤害则无需动作与目标进行一次冲撞对抗，你本次对抗获得力量值的士气加值，并且目标体积每比你大一点，你再获得一点附加成功，最多不超过你耐力*1点，若目标对抗失败则额外造成你天生武器+力量值的物理严重伤害，目标以强韧豁免。
在对山体使用本技能无视打击点对整个山体造成伤害且造成的伤害提升（传奇耐力+传奇力量）*1倍，因此倒塌的山体不会对你造成掉落物伤害。
 
S级技能树
 
战兵生灵
价格:S+16000
前提：战兵魂练
分类：特殊附魔
描述：在战斗中你的战兵已经觉醒灵性，他的生命形态已经发生改变
效果：你的战兵化为生灵，获得气血能量池，他的生理/心智/社交属性为你的26+你的传奇耐力/21+你的传奇智力/16+你的传奇风度，加值类型为增强，技能等级与你相同。
形态变换：战兵可以在武器形态与人类形态进行切换，切换形态是一个标准动作，战兵自主回归到你的体内是一个整轮动作，你召唤战兵回归到你手/体内是一个迅捷/反射动作，战兵回归速度为生灵形态最高移送速度，战兵对你的好感度固定为崇敬，并且无视距离和你意念沟通，虽然战兵可能因为你的操作对你心生恶感，但无论如何，他都不能反抗你的命令。
战兵无论如何，在下列形态中战兵只能同时拥有一种形态。
 
武器形态
武器形态下战兵，如常视为兵器，除了和你聊天打屁外不能干涉外界，但他可以给自己供能，他获得如下特性
战兵自贡：战兵可以代替你提供【淬炼】喝【血炼】的能量和什么消耗，在计算时，战兵的每一点气血和生命消耗视为2点
生灵形态
战兵在生灵形态下失去武器形态的所有特性，并且获得自主性的特性，
自主行动：战兵的样貌由你拟定，决定后不可更改，战兵可以正常和人沟通与对应的情感，并且获得你所有的语言专长，在生灵形态时战兵获得你已经学会的血统技能树不超过A级的所有技能与研发效果，但同一个技能本轮内若战兵使用过你无法使用本技能，并且战兵有自主的战斗智慧，同时也可以感知到你的情绪，轮到战兵行动时，你可以如同操控自己一般操控战兵行动。
在生灵状态下战兵模板视为造人，若恶性伤害被打满则回归到武器形态，并且无法自主回归到你的体内，若在武器形态被损坏，则战兵彻底死亡，你失去本技能以及之前战兵物品和相关附魔效果，需要重新购买，因此陷入武器形态中，每天回复一点天回复伤害，每小时回复一点严重伤害，知道所有生命全部转化为完好，战兵可以重新化为生灵形态。
当ST开启造人规则时，战兵视为造人，但不占据造人位，并且若强化血统，只能强化本血统。
特殊：当你拥有百方杀生技能时，你可以选择不降临，且可以直接以战兵生灵形态地点发动百方杀生，此时战兵获得百方杀生投掷时的效果。
特殊：若你有一些特殊癖好，则战兵在生灵状态下获得你传奇耐力+传奇力量等级的倾城之貌，这不会带来倾城4之外的其他效果，只是让别人觉得，你的战兵真他妈的美啊！
特殊：到了这个阶段，你应该给战兵取个名字了.....
 
百方杀生
前提：战兵
价格：S+16000
动作：全回合动作
能耗：9点气血
射程：本星球
范围：力量*20米
目标：范围内所有目标，无视敌我
描述：一见战兵落，百方无生灵
效果：每场景一次，你可以对本星球你所知的任何地点使用本能力（这个地方你曾经去过，或者你知道具体坐标，类似于经纬度，或者能明确的大概位置。），随后你用全回合动作投掷出战兵，战兵带着你的意志在下一轮开始时降临到你的投掷地点，此时技能范围内任何有心智的生灵都将知道你的到来，即使不知道你的名字，也能知道你的强度，在你到来之前战兵无非被任何手段干涉，也无法造成除了传达你即将到来这个意志外的任何效果，你可以等待最多你传奇耐力轮后降临到这个地点，随后你正常投掷先攻，在你的回合时你降临到这个地点，拔起战兵对范围内所有目标进行一次不附带招式的近战攻击，你每晚一轮则你的攻击鉴定获得传奇力量点士气加值，本次攻击的骰子自动取10，不会获得加骰，你可以选择不超过你感知个目标不受到本次攻击，若范围内目标在战兵到来后用全部动作执行自己已知的最高非攻击性礼仪等待你的到来，则也不会受到攻击。
如果你向别的星球投掷战兵（这个地方你曾经去过，或者你知道具体坐标，类似于经纬度，或者能明确的大概位置。），则每一点传奇力量视为1光年的移动速度，但战兵每飞行传奇力量*1轮则需要你支付一点意志力。
战兵不会被低于武器支线等级的结界相关效果阻挡，并且可以击穿支线等级不高于战兵且硬度低于武器伤害+破甲的遮蔽物降临到现场。
 
神通.补天裂
前提：神通.天崩，并且研发完毕，天生武器伤害至少300L
价格：S+16000
动作：特殊
能耗：7点意志力
射程：触及
范围：无
目标：一个目标
持续：立即
描述：看试手！补天裂！
被动：天崩的定身不再视为空间效果，并且天崩所造成的空间裂缝视为S级空间效果。
效果：你在使用天崩后无需动作使用本能力，立刻修复你因为天崩而摧毁的空间造成的空间裂缝，目标再次受到等同于天崩伤害并且这些伤害会上升一级，且这些伤害不可减免，吸收，忽略，抵消的立场伤害。
特殊：学会本能力后若你智力高于等于6/26/51/91/141神秘学等级具有1/2/3/4/5个附加成功，则你可以修复等级在D/C/B/A/S等级的非你造成的空间崩裂效果，当然，ST有权拒绝你使用本条能力，因为这不是一个花钱买的特性，这只是一个画风效果。
 
神通.吞乾坤
前提：神通.饮日月
价格：S+16000
动作：全回合动作
能耗：至少9点意志力
射程：无
范围：体积*1000米
目标：范围内所有敌方目标
持续：立即
描述：这种看似粗鄙的神通终于被你修炼到顶点，祭出后异相遮天蔽日，真宛如乾坤日月吞入口中一般。
效果：每场景一次，在画面上你的体积扩大10000倍（这并不会提升本技能的范围），随后张开嘴对范围内所有目标进行一次近战肉搏攻击，本次攻击你每有一点传奇力量与传奇耐力你的天生武器伤害提升3点，你可以每额外消耗一点意志力你本次攻击获得6点完美加值，本次攻击你的天生武器伤害翻三倍，但此时计算天生武器的相关数据时，除伤害上限与攻击DP外都以计算翻倍之前的数据。
这次攻击的骰子自动取10，这不会带来加骰。
若ST开启地形与物品破坏，则范围内所有地形与物品都收到这次攻击，若导致结构值归零则物品损坏，地形则会在你攻击成功数*10年内，攻击范围内地形变为宇宙真空环境，这在画面效果上视为这片空间被你咬碎吞下。