反先天金刚魔骨法返先天金刚魔骨法
本质：魔幻本质
描述：某一世界，天魔盛极，眷属遍布大千世界，营造宗门，为其掳掠资源，魔门之中共有十大修行真法，修到极处，便可化成最适合天魔附体的十种先天魔胎。
返现天金刚魔骨法不修元神，而是着力于修行者的肉身筋骨，由浅入深，最终将修行者锤炼成一副先天金刚魔骨，等闲天魔驾驭便可有劈天裂地之威，若是魔主亲临，更是可以有毁天灭地之能。
虽然总有惊才绝艳之辈凭借此功法跻身自在天魔之列，但是大部分修行此功法的修行者都会成为天魔的炉鼎与口粮。不过，放心，主神已经斩断了本功法与天魔的联系。
特殊：天魔锁魂：本功法出自天魔之手，虽然主神已经隔断其与天魔的联系，但是其功法仍旧处处透露着天魔特性，使其无法与“无用”之物兼容，这意味着你无法获得施法者等级、无法获取和使用魔导书，并且无法获取和使用瞳术，如果已经获取则其永久失效且无法再使用和强化，这表现为每双数层以及第九层的一个同级别负特性。
 
第一重 通神
价格：D+600
能量池：炁
技能树：开启返先天金刚魔骨法D级技能树
特性：锤炼筋骨（四特性）、无信者（负特性） 
特殊：无
描述：在此阶段，你还不算是真正的修行之人，只是打熬自己的筋骨，为更遥远的将来做好准备。
锤炼筋骨：你从肉搏与白刃中选择一项，一经选定不可更改，你在以该技能进行攻击时获得6DP修行加值以及1点附加成功。
无信者：由于本功法出自天魔之手，因此天然便要隔绝一切被引诱的可能。你无法获得任何带有信仰导向的能力，如果已有，则其立即失效并无法继续强化。
 
第二重 练气
价格：18xp
属性：力量+2 耐力+2
特性：化炁入体（三特性）天魔锁魂（负特性）
特殊：无
描述：你将体内之炁化入肌理，周身开始浮现出暗金色的邪异花纹。
化炁入体：你将炁融入自己的血脉肌体之中，你在防御上获得本功法修行等级（D1S5）*1点附加成功。
 
第三重 筑基
价格：C+1200
技能树：开启返先天金刚魔骨法C级技能树
特性：魂体相协（三特性）、武以入道、天魔入魂（负特性）
特殊：无
描述：筑基筑基，成道之基。只是，这真的是你的道么。
魂体相协：你的灵魂与肉体开始协调统一，你可以以耐力替代决心进行意志豁免。
武以入道：你在进行D级时选择的技能的相关检定时，可额外支付不超过本功法修行等级（D1S5）点炁，每支付1点，便可使该次检定获得1点附加成功。
天魔入魂：虽然主神已经切断了本功法与天魔的联系，但是其魔道精髓仍然渗透在功法的字里行间，你从此无法进行洗点操作。
 
第四重 金丹
价格：28xp
属性：力量+3 耐力+3
特性：化炁入骨（三特性）、天魔锁魂（负特性）
特殊：无
描述：一粒金丹吞入腹……你将炁融入自己的骨骼之中，你周身的皮肤呈现出惹眼的暗金色，每当运劲之时，便会有天魔虚影透骨而出。
化炁入骨：你在以D级选择的技能进行攻击时，每支付1点炁便可以无视对方防御上的1点附加成功，最多不超过修真层数（D1S9）*1点，由你进行选择。
 
第五重 元婴
价格：B+2400
技能树：开启返先天金刚魔骨法B级技能树
特性：化魂入体（三特性）
特殊：无
描述：虽然是元婴境界，但是你却没有元婴，它在诞生的瞬间便已经化入你的身体，而你现在，再非血肉之躯。
化魂入体：你的元婴融入身体，你的骨、肉、血、筋、皮、魂再难分出界限，混融一体，如玉如金。你获得相当于自身（传奇力量+传奇耐力）*1点全伤害吸收，并且本伤害吸收能力可对体内生效。
 
第六重 化神
价格：54xp
属性：力量+4 耐力+4
特性：琉璃玉骨（三特性）、天魔锁魂（负特性）
特殊：无
描述：你的骨骼如琉璃般剔透，隐隐开始透出一股先天紫气，以及更深处的一丝……黑色。
琉璃玉骨：你的骨骼开始孕育先天紫气，这使得你体内的能量更加精纯。你以力量与耐力取低而非敏捷与感知取低决定基础防御，在进行防御时，你每支付1点炁，便可使该次防御获得1点亵渎加值，你以此方式获得的防御加值不可超过你传奇力量*2点。
 
第七重 大乘
价格：A+4800
技能树：开启返先天金刚魔骨法A级技能树
特性：天魔真炁（三特性）
特殊：无
描述：你骨骼中的先天紫气迸发出能侵蚀万物、混溶万物的天魔真炁，而它的侵蚀，似乎不仅仅是对外的……
天魔真炁：你现在可凝练真元力，同时其更名为“天魔真炁”。
 
第八重 劫法
价格：88xp
属性：力量+6 耐力+6
特性：蔑劫之骨（三特性）、天魔锁魂（负特性）
特殊：无
描述：渡过天劫，为进入最终的一步做好准备，只是……你真的准备好了么？这几乎可以无视天劫的力量，真的属于你么？
蔑劫之骨：如果你的攻击消耗了天魔真炁，则每对支线等级不低于你的生物造成3点伤害便可恢复1点天魔真炁；如果你在防御时使用了天魔真炁，则每受到3点伤害，便可恢复1点天魔真炁；你的任何可增幅能力如果以天魔真炁推动，则其增幅上限提升修行等级（D1S5）*1点。
 
第九重 地仙
价格：S+9600
技能树：无
特殊性：不破不坏（双特性） 、本因为果（三特性）、天魔锁魂（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
描述：你终于化成一副先天金刚魔骨，不死不灭，不坏不破，但是，某种危机扔在潜伏，不在外，而在内……
不破不坏：你可以以近战攻击检定代替意志豁免，这代表着你的力量突破了某种极限，到达了一力破万法的神通境界。
本因为果：只要你能以任何方式直接观测到目标（包括看到、听到、能力定位），你便可对其发动攻击，无视效果线和射程限制，任何攻击你、或对你进行恶意行动的单位，你总能够第一时间确定其位置。
 
选开：
第十重 自在天魔
前提：击败过一个支线等级S级的单位
价格：130xp
属性：力量+16 
特性：霸道天魔体（三特性）
特殊：由于缺少8点属性，额外获得一个特性
描述：你不满足于不圆满的功法、不满足于一个容器的命运、不满足于屈居人下的现状，于是，主神为你开了口子，将你引入一片无垠虚空之中，而在那里，有着真正的自在天魔在等你……
无论如何，你已经战而胜之，生命的本质发生了巨变，你再不是容器，而是成为了真正的……天魔。
霸道天魔体：你可以与诸神平等对话，在剧情世界中，你被认为是仅次于主神（神格17-19）的强大神祇；现在你可以将力量加入到生命与意志的关键属性之中，并且在进行任意对抗性鉴定时，你可以选择将对抗目标（DC、或者对方的鉴定结果）降低你力量*1点，或者使你的对抗结果提升你的力量*1点。
 
返先天金刚魔骨法D级技能树：
 
锻筋
价格：D+1000
效果：你可以选择在购买本技能后立即进入一个名为先天铸魔秘境的特殊空间锤炼自己的身体，当锤炼结束后，你将获得11xp，并失去本技能，由此获得的xp仅能用于购买本修真的双数层。无论如何每部影片仅能购买一次本技能。
 
破骨
价格：D+1000
动作：标准
能耗：1
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：特殊，见下
效果：进行一次近战攻击，本次攻击命中后可选择不造成伤害，而是使对方的盔甲、盾牌、天生防御合计降低6点，优先降低盔甲防御，持续一个场景，如果因此能力使对方的相应防御降低到0，则每溢出2点，便造成1点严重物理伤害。本能力降低防御的效果对同一个目标不会重复生效。
增幅：你本功法层数每有3层（D1S9），则可额外支付1点炁，再降低对方3点防御。
 
裂心
价格：D+1000
动作：标准
能耗：1
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：进行一次近战攻击，本次攻击获得6DP修行加值，一旦命中并造成伤害，则额外造成1点严重物理伤害。
增幅：你本功法层数每有3层（D1S9），则可额外支付1点炁，获得3点能量加值。
 
返先天金刚魔骨法C级技能树：
 
摧魂
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
射程：触及
目标：所有敌方单位
范围：耐力*1米
持续：立即
描述：你双拳碰撞，发出恐怖的噪音。
效果：立即进行一次近战攻击检定，而是对范围内的所有敌方单位造成检定成功数的严重音波伤害，敌方以强韧豁免。
增幅：你本功法等级每有1层（D1S5），则可额外支付3点炁，使对方的强韧豁免结果降低2点。
 
丧魄
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：进行一次近战攻击，本次攻击命中后可选择不造成伤害，而是立即与对方进行一次力量对抗，如果你成功，则早成相当于你传奇力量*2点的严重物理伤害。
增幅：你本功法等级每有1层（D1S9），则可额外支付3点炁，使本技能伤害提升2点。
 
返先天金刚魔骨法B级技能树：
 
淬我
价格：B+2000
动作：被动
效果：你每有1点传奇耐力，便获得1力量上的亵渎加值。
 
的真
价格：B+2000
动作：标准
能耗：5
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：立即进行一次近战攻击，本次攻击为B级接触攻击，同时你的破甲将以3:1的比例全部转化为高速。
增幅：当你修真等级为A级，便可额外支付5点炁，使本能力造成的接触攻击的支线等级改为A级。
增幅：当你修真等级为S级，便可再额外支付5点炁，使本能力造成的接触攻击的支线等级改为S级。
 
返先天金刚魔骨法A级技能树：
 
灌炁
价格：A+4000
动作：标准
能耗：7
目标：自身
持续：耐力*1轮
效果：当你进行攻击时，你可以支付最多不超过（传奇力量+传奇耐力）*1点炁，每支付1点，则在命中并造成伤害后降低对方任意来源的1点伤害减免、抵消、吸收能力，由你进行选择，你每以此方式降低了对方3点伤害减免、抵消、吸收能力，便可使你获得1点可叠加全伤害抵消。