变异魔兽变异魔兽
本质：特异本质
总描述：手腕，脚，眼睛，又或者身体的一部份化为了昆虫或者野兽样貌的症状。
又或者长出了翅膀，尾巴，甚至是第三只手等等原本属于人类的器官增加了也是有可能的。
另外，也别忘了变身能力醒觉的变异魔兽，拥有超越常识的筋力。
就算是在八岁小孩子身上发作的症状，也能够让他轻松地抬起一辆大型乘用车辆。
就单纯的攻击力来说可以说是全种类症状当中最高档次的。
再者，症状的命名是出自于希腊神话当中架空的魔兽，狮子的头部与前脚，公羊的身体与后脚，尾巴是蛇，然后从身体部分有长出公羊的头部，多种类型的野兽混合而成的幻兽，与这症状的情形刚好相符。
特殊：原典出自【双重十字3rd】
特殊：本能力与技能树下所说的能量皆为绑定了侵蚀度的能量池。
 
等级LV1
价格：D+1000
属性：力量+2 耐力+2
能量池：无
技能树：开启变异魔兽D级技能树
特性：侵蚀度、异能（双特性）、加值转换
特殊：由于没有能量池，额外获得1特性，由于分数翻倍，额外获得1特性。
侵蚀度：你绑定一个通用能量池作为使用本改造技能树下技能的消耗，但每次使用技能时不止消耗能量，同时占据同等数量的能量池上限，每占据1点上限视为积累1点侵蚀度，侵蚀度的上限最多为你的能量池上限*1点，当侵蚀度叠加至上限时，视为撕卡，你的人物卡交由ST进行操控。你可以选定任意三个NPC/队友作为自己的Lois，每24小时你的侵蚀度降低三名Lois的传奇风度取高*1点，你也可以在主神空间以1点10分的价格消除侵蚀度。同时你在使用本改造技能树下的能力时消耗的能量-1（最多降低为1，不可降低为0），你获得3点生命上限。
异能：你选择以下任意一个异能获得，一旦选择，不可改变
A-大蛇之尾：你可以随时支付1点能量在自己的身后生出一条长度等同于你的传奇力量*1米的适合擒抱与攻击的尾巴，尾巴的武器伤害为0L，同时可以享受对你天生武器伤害进行加成的特性。该能力持续一个场景或10分钟取高计算。使用该天生武器进行攻击需要使用力量+肉搏（尾巴）进行判定。
B-无铭之刃：你可以以一个自由动作支付1点能量将自己的手臂化为锋利的刀刃，在持续时间内，你的天生武器（手）的武器伤害等为2L，具有3点破甲。
C-兽之力：你的力量相关检定获得2点内在加值，同时你的近战肉搏攻击获得3点增强加值。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
 
 
等级LV2
价格：C+2000
属性：力量+3 耐力+3
技能树：开启变异魔兽C级技能树
特性：加值转换、提升-异能（双特性）
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
异能：根据你D级的选择你获得以下异能中的一个异能-
A-魔兽的本能：你的基础防御增加你的传奇耐力*1点，同时你的肉搏技能相关检定获得6点增强加值。
B-兽之杀意：你可以在近战攻击的同时支付3点能量，若你的攻击成功造成伤害只是1点严重伤害，则造成等同于你造成的伤害*1点精神束缚点数，意志豁免，不可叠加。
C-兽之瞳：你在敏感范围内获得盲感，同时你获得灵敏嗅觉与黑暗视觉。
 
 
等级LV3
价格：B+4000
属性：力量+4 耐力+4
技能树：开启变异魔兽B级技能树
特性：提升-异能（双特性）、加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
异能：根据你C级的选择，你获得以下异能中的一个异能-
A-刚身兽化：你可以以一个迅捷动作支付3点能量进入刚身兽化的形态，在持续时间内，你获得等同于传奇力量*2点的天生防御，同时你的天生武器的伤害增4点，该能力持续一个场景或10分钟取低计算。
B-战斗本能：你在承受任何情绪异常点数时，可以忽略其中等同于你的传奇耐力*3点不良点数，同时你可以在进行意志豁免时可以支付5点能量，在本次豁免中获得等同于你的传奇耐力*2点增强加值。
C-完全兽化：你可以一个移动动作支付3点能量进入完全兽化的形态，在持续时间内，你的基础防御力量和耐力取低计算，该能力持续一个场景或者是10分钟取低计算。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
 
等级LV4
价格：A+8000
属性：力量+6 耐力+6
技能树：开启变异魔兽A级技能树
特性：提升-异能（双特性）、加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
异能：根据你B级的选择，你获得以下异能中的一个异能-
原始愤怒：你的力量获得等同于你的传奇耐力*1点增强加值，你的耐力获得等同于你的传奇力量*1点增强加值。
兽王之力：现在你的每一次近战攻击都视为进行了一次全力攻击，同时全力攻击不会减少你的防御，并且获得的加值变为你的力量*1点而非力量/2点，并且加值类型从增强加值改为速度加值。
究极兽化：现在你可以在进入完全兽化的状态下再支付4点能量并且再使用一个迅捷动作进入究极兽化状态，你在该状态下，你的近战肉搏攻击可以获得等同于你的传奇力量*1个附加成功，并且在本状态下你获得传奇耐力*2点全伤害吸收。该能力持续时间等同于你的完全兽化时间。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
 
 
变异魔兽D级技能树：
 
鬼之一击
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
射程：触及
目标：一名目标
范围：无
持续：立即
描述：藉由力量强行突破对方防御的异能。
效果：你进行一次近战肉搏攻击，本次攻击你可以无视对方等同于你的传奇力量*1点的格挡防御，同时你每无视3点格挡防御则在本次的攻击上获得1点无名加值。
 
扭缠
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
射程：触及
目标：一名目标
范围：无
持续：特殊
描述：抓住对象，以力量压制的异能。
效果：你进行一次擒抱命中判定，在本次判定中，你的天生武器视为适合擒抱的武器，同时你在命中后的对抗检定中，若对方的体积比你大，则你可以免受至多你的传奇力量*1点体积减值，若对方的体积比你小，则你可以在检定中获得你的体积-对方体积*1点附加成功，最多不超过5点。
 
弹飞
价格：D+1000
动作：结合在一次攻击中
能耗：1
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：以惊异的力量弹飞对方的异能。
效果：你进行一次近战肉搏攻击，本次攻击若成功命中，则额外击退目标受到伤害*1+你的传奇力量*1米，对方强韧豁免，若在后退过程中对方撞到了建筑物或者遮挡上，则受到剩余米数/3点冲击伤害。
 
钢之肉体
价格：D+1000
动作：整轮动作
能耗：1
目标：自身
范围：无
持续：耐力*1轮
描述：以肌肉的力量硬是把伤口塞住的异能。
效果：持续时间内你可以获得1点再生。同时在持续时间内你再生肢体的时间由小时变为分钟计算。
 
巨力挥击
价格：D+1000
动作：整轮动作
能耗：1
目标：特殊
范围：触及
持续：立即
描述：以怪力挥动手中武器的异能。你可以将臂力有效地变换为破坏力。
效果：你进行一次近战白刃攻击，本次攻击你额外获得等同于你的传奇力量*1点增强加值，同时本次攻击你获得顺势斩效果。
 
变异魔兽C级技能树：
 
破坏之爪
价格：C+2000
动作：迅捷动作
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇耐力*1轮
描述：使你的手腕变化成尖锐的钩爪的异能。
效果：持续时间内，你的天生武器可以造成物理挥砍严重伤害，你获得天生武器（爪），该天生武器的武器伤害为传奇力量*1点，并且仅在格挡时你的天生武器的体积视为你的传奇耐力*1点。
 
鹰之翼
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：耐力*1轮
描述：产生翅膀，变得能在空中飞行的异能。
效果：你在持续时间内获得速度等同于你的基础移动速度的飞行能力，机动力为普通。
增幅：你每有1点传奇耐力可以支付2点能量，每支付一次能量你的飞行机动性提升1级。
 
 
 
半人马之脚
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：耐力*1轮
描述：将脚变形成适合移动的状态，提高敏捷性或运动性的异能。
效果：持续时间内，你的基础陆行速度增加80米，同时你每轮可以使用迅捷动作移动等同于你的基础陆行速度/4米的距离，最多不超过80米。
 
 
变异魔兽B级技能树：
 
怪兽击
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点
射程：力量*1米
目标：一名目标
范围：无
持续：立即
描述：为了狙击目标而让自身变异成难以名状的姿态的异能。此身影犹如那恐怖杀意的体现。
效果：你以一个整轮动作进行一次冲锋攻击，本次冲锋攻击你不会受到防御减值，并且本次冲锋攻击获得加值的上限仅根据你的力量来进行计算，并且你无需实际冲锋那么远也可以获得此效果，这表现为你瞬间将自己的肉体变异为怪物一般的模样延长肢体去攻击目标。
 
龙鳞
价格：B+4000
动作：反射动作
能耗：5点
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一轮
描述：将自身的外皮硬质化成鳞状来保护身体的异能。
效果：当你受到一次物理攻击/能量攻击时，你可以以反射动作激发此能力，你获得等同于你的传奇耐力*2点伤害忽略。
 
 
 
 
魔兽之证
价格：B+2000
动作：反射
能耗：剩余的全部能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：消耗的能量*1轮
描述：彻底发挥变异魔兽的生命力，再度振作的异能。
效果：你可以在生命值即将被恶性伤害填满的时候发动此能力，立刻支付你绑定侵蚀度的能量池剩余的所有能量，并且你不会立刻被病毒侵蚀，而是可以继续活跃，你的生命值上限立刻增加你的耐力*1点，这部分生命为完好生命，并且在本场景中，你的攻击检定可以获得你的力量*1点士气加值。若你在持续时间内死亡，则你无法被复活，若你在持续时间结束后仍存活，则你会立刻因为侵蚀度填满而撕卡（转换为NPC怪物，由ST操纵）。
 
 
 
变异魔兽A级技能树：
 
 
兽之魂
价格：A+4000
动作：移动动作
能耗：5点
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：特殊
描述：使背教者活性化，让自身的身体能力爆发性上升的异能。
效果：你立刻支付5点能量，同时你每持续本能力一轮，则你的侵蚀度上升你的传奇耐力*1点，一直到你的侵蚀度被填满为止，你的力量上获得等同于你的传奇耐力*2点的表现加值，你的攻击检定与防御获得等同于你现在累计的侵蚀度*1点增强加值。
 
不死之兽
前提：选择完全兽化异能
价格：A+4000
动作：反射
能耗：7点能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：特殊
描述：以野兽的生存能力延续生命的异能。
效果：每轮一次，当你的生命值即将被恶性伤害填满时，你可以无需动作使用本能力，你立刻将等同于自身耐力*1点生命值恢复为完好，同时清除身上总计等额的不良点数。若在使用本技能后，你收得到伤害，仍然能够将你的生命值填满恶性伤害，那么你会如常死亡。特殊的，该能力每场影片最多使用你的传奇耐力/2次。
 
旋开：简易异能技能树
特殊的，为了还原原典，本改造开启简易异能技能树，该技能树下所有效果都只能带来剧情效果，不能使用在战斗中。
 
体型维持
价格：500
动作：被动
目标：自身
描述：操纵自己的肉体，维持理想体型的异能。无论怎么暴饮暴食或粗茶淡饭，不管如何自甘堕落或严酷劳动，你的体型都能维持你想要的样子。
效果：你可以任意保持自己的体型，无论你如何大吃大喝你的体型也不会改变，永远会维持在你想要的样子中（但并不会改变你的真实体重）。
 
沉睡的基因
价格：2000
动作：全回合动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：至多耐力*1天
描述：使你体内沉睡的野兽基因觉醒，长时间以动物姿态渡过日常的异能。但是，改变的只是姿态而已，并不具备机能。
效果：你可以选择变身为任意一种动物（前提是你的st允许），同时你说出的话语自动转化为那种动物的语言，并且你可以听懂该类动物的语言，但你不会因此获得任何的好处（例如你变成鱼也不会游泳，变成鸟也不会飞），任何拥有D级侦测能力或以上的人都可以一眼看出你的真身。
 
至上的毛质
价格：1000
动作：被动
目标：自身
描述：覆盖着相当光滑美丽、触感良好的毛皮，能够魅惑看的人或摸的人的心的异能。
效果：你获得等同于倾城之貌4级的视觉效果，这一效果是你精美的毛发与气质带来的（这意味着一些颜控的npc仍然可能不鸟你，并且对于某些有着特殊癖好的npc来说，可能等级还会更高）。
 
兽之气味
价格：2000
动作：被动
目标：自身
描述：散发野兽的气味，让对动物的交涉变得有利的异能。你可以命令动物的临时角色一件事，对象会尽可能实行命令。
效果：现在你在与动物交涉的时候额外获得你的传奇耐力*1点附加成功，并且所有动物（st进行判断，若可以的话妖怪一类的也可以认定为动物）对你的初始好感度上升一级。
 
海之恩惠
价格：2000
动作：被动
目标：自身
描述：表示你拥有制造鳃的能力，即使在水中也不会感到不自在的异能。不管是海洋还是陆地，对你来说都只是一样的环境。你不会因为身处水中而遭受不利。
效果：你获得在水下呼吸的能力，同时你获得在水中飞行的能力，机动性为普通。