变种人-金刚狼变种人-金刚狼
本质：特异本质
描述：这不用我介绍了吧？
P特殊：本血统在进行白虎骨改造时更换为艾德曼合金骨架，啸山魂特性替换为获得9点骨骼硬度，白虎骨带来的属性加值改为器械，并且你不会获得白虎骨带来的耐力上的属性加值，而是改为你全身骨骼获得【神兵】效果。
 
 
D级：
属性：力量+2 耐力+2 
能量池：变种人能量
技能树：无
特性：自愈因子（三特性）、狼爪、变种人血脉（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
描述：骨爪，快递治疗，是的你获得了金刚狼的特性。
自愈因子：你获得再生1，并且肢体再生时间缩短血统等级*1倍，这会强制消耗你的通用能量，你在生命值不为全部完好或肢体残缺的情况下会自动消耗掉能量来启动该特性，每1点能量持续耐力*1轮（即使你身上有A伤，无法被恢复，也会持续开启）。
狼爪：你获得3L的天生武器：爪
变种人血脉：你做为人类的突变体，你无法再次更改自身，你失去瞳术位并且只能进行艾德曼合金改造（指白虎骨），这视为占据改造位。
 
 
C级：
属性：力量+3 耐力+3
特性：自愈因子（提升三特性）、野兽感知、变种人血脉（负特性）
技能树：无
特殊：没有技能树，额外获得一个特性。
描述：你只是没开发完全。
自愈因子：替换D级特性，你获得血统等级*1点再生1（该再生无法被任何方式提高），并且肢体再生时间缩短血统等级*2倍，这会强制消耗你的通用能量，你在生命值不为全部完好或肢体残缺的情况下会自动消耗掉能量来启动该特性，每3能量持续耐力*1轮（即使你身上有A伤，无法被恢复，也会持续开启）。
野兽感知：你获得敏感范围的盲感。
 
 
B级：
属性：力量+4、耐力+4
特性：自愈因子（提升三特性）、野兽感知（提升特性）、变种人血脉（负特性）
技能树：无
特殊：开启B级技能树。
描述：影片里金刚狼的治愈力。
自愈因子：替换C级特性，你获得传奇耐力+血统等级*1点再生1（该再生无法被任何方式提高），并且肢体再生时间缩短血统等级*10倍，这会强制消耗你的通用能量，你在生命值不满或肢体残缺的情况下自动消耗掉能量来启动该特性，每5能量持续耐力*1轮（即使你身上有A伤，无法被恢复，也会持续开启）。
野兽感知：你获得敏感范围的盲视，且在计算该盲视使你的敏感范围翻倍。
 
A级：
属性：力量+6 耐力+6
特性：自愈因子（提升五特性）、变种人血脉（负特性）
技能树：无
特殊：没有技能树，额外获得一个特性。
描述：一部分漫画里的金刚狼的治愈力。
自愈因子：替换B级特性，你获得传奇耐力*2点再生1，并且肢体再生时间缩短血统等级*100倍，这会强制消耗你的通用能量，你在生命值不满或肢体残缺的情况下自动消耗掉能量来启动该特性，你需要问因此获得的每点再生1需要支付1点通用能量，维持3轮，并且你的再生可以以10:1的比例降低你身上的生理相关不良点数（即使你身上有A伤，无法被恢复，也会持续开启）。
 
 
变种人能量
变种人能量是一个西方特殊能量池
变种人能量的大小为血统带来的最高两项属性
变种人能量没有基础用法
变种人能量回复方式
每次长休息8小时回满一次。
 
 
B级技能树：
 
艾德曼合金爪
前提：艾德曼合金改造
价格：B+4000
动作：被动
描述：主神当然会为了你的改造，分别收费
效果：你的天生武器获得等同于天生武器武器伤害*1点的破甲，你在攻击时可以将3点破甲转换成1点附加成功生效，若你某一项天生武器重复获得天生武器【神兵】效果，则使你天生武器伤害提升4点。
 
加热钢爪
前提：艾德曼合金爪
价格：B+4000
动作：移动动作
能耗：5
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：耐力*1轮
描述：某些漫画的金刚狼获得了加热钢爪的能力。
效果：移动动作开启，开启后你获得等同于天生武器伤害*1点的破魔效果，攻击可以造成火焰伤害严重伤害，加热钢爪的攻击忽视目标的天生和盔甲防御。
 
狼之怒
价格：B+4000
动作：整轮动作
能耗：5
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：耐力*1轮
效果：消耗整轮动作变身，你进入愤怒状态，此时你的力量与耐力获得传奇力量*1点士气加值，此时你在受到影响心灵的不良点数时，可以消耗1点意志力抵消3点对应不良点数。