古族血脉古族血脉
描述：这里没有花哨的魔法，只有繁衍到巅峰的斗气！
出自斗破苍穹，传承自远古斗帝的血脉之力，不仅能使族人在修炼斗气一途上更具天赋，而且还有神秘的族纹，在危急关头，能够让得古族人体内的血脉之力暂时暴涨，从而化险为夷，其经过主神的改造，在进行了主神空间本土特色优化的同时，还从一开始就与金帝焚天炎进行了联系，从最低级开始便可运使其部分威能。
特殊：金帝焚天炎视为异火，若有资源提到异火，则该血统中的金帝焚天炎特性可视为同等级异火与其联动。
 
 
D级 一品血脉
属性：风度+2 耐力+2
能量池：斗气
技能树：无
特性：斗气运使（二特性）、金帝焚天炎-一丝（二特性）、魔导书禁用（负特性）
特殊：由于没有技能树额外获得一个特性。
斗气运使：若你在攻击或防御时至少消耗了1点斗气，则在本次攻击或防御上获得3点内在加值。
金帝焚天炎-一丝：你造成的额外火焰伤害提升1点，你的攻击可以无视目标身上最多3点因消耗能量带来的防御。
 
C级 三品血脉
属性：风度+3 耐力+3
技能树：无
特性：斗气运使（二特性）、银色族纹、金帝焚天炎-一缕，魔导书禁用（负特性）
特殊：由于没有技能树额外获得一个特性。
斗气运使：若你在攻击或防御时至少消耗了1点斗气，则在攻击或防御上获得传奇风度*1点内在加值。
银色族纹：现在，你在风度相关检定上也可以使用斗气的基础用法。
金帝焚天炎-一缕：你造成的额外火焰伤害提升2点，这和D级效果叠加生效。
 
B级 六品血脉
属性：风度+4 耐力+4
技能树：无
特性：斗气运使、金帝焚天炎-一束（三特性）、金色族纹
特殊：由于没有技能树额外获得一个特性。
斗气运使：现在，你在强韧和反射豁免检定上也获得你D级与C级的斗气运使特性提供的内在加值。
金帝焚天炎-一束：在任意一次攻击中，你可以支付5点斗气，使得你本次攻击造成的火焰伤害再提升传奇风度*1点，但仍然需要计算伤害上限，或者也可以令你造成的额外火焰伤害提升传奇风度*1点。
任何需要消耗能量造成的攻击或不良点数的效果，若对你造成影响，则仅在计算其增幅效果时，视为使用的能量降低了你的传奇风度*1点，但其增幅所耗费的能量要在将基础能耗降低为0后才可以被降低。
金色族纹：在遭遇可以开启基因锁的情况时，你可以投掷一个2d10的机运检定，若出目在18以上，则激发金色族纹，5轮内在使用斗气的基础用法时，每点斗气获得的加值提升（血统等级-1）*1点。
 
A级 九品血脉
属性：风度+6 耐力+6
特性：斗气运使（四特性）、紫金色族纹
特殊：由于没有技能树额外获得一个特性。
斗气运使：在任意一次攻击中，你可以最多消耗自身风度*1点斗气，每消耗1点斗气，就可以使得本次攻击获得1点内在加值，1点破甲，1点破魔以及1点高速，以及防御上也会获得1点内在加值，防御上的加值持续一轮。
紫金色族纹：在遭遇可以开启基因锁的情况时，你可以投掷一个3d10的机运检定，只能获得一次机运加值，若出目在27以上，则激发紫金色族纹5轮内你使用A级斗气运使特性时，每点斗气还会额外提供1点伤害上限，每5点斗气额外获得1点附加成功。
 
S级血统仍在核对