只狼只狼
本质：特异本质
前提：需求敏捷6，耐力3，运动1，白刃1
侍奉御子的年轻忍者。
虽因戒律而冷静沉默，但也有为了完成任务而不择手段的残忍的一面。
狼不需要多余的感情，只需杀戮即可，优秀的忍者也同样如此。
特殊：狼深受龙胤之力的赐福与诅咒，一旦兑换本称号，则你的生命值上限永久减半（特殊的，该生命上限减半计算方式如下例，例1：耐力6+体积5+传奇耐力1=12/2=6,例2：耐力11+体积5+传奇耐力3+培元丹5=24/2=12），向前追溯、向后生效，之后每影片一次，当你因为任何原因死亡时，你可以选择在下一轮或者场景切换后于死亡位置复活，此时你的生命值将被严重伤害填满，清除所有不良点数与异常状态，所有能量池清空。
如果你复活时战斗已经结束，则你无法获得战斗奖励，包括不限于XP、支线、分数等。
 
D级：一只小狗
价格：D+1000
能量池：纸人
技能树：开启D级只狼技能树
特性：忍者之躯（双特性），跳跃力，打铁大师
特殊：无
描述：不过是条小狗罢了
忍者之躯：你可以使用敏捷代替力量进行近战攻击检定，并且可无视困难地形。
跳跃力：你的跳跃检定总是被视为已助跑，并免疫坠落伤害。
打铁大师：你在进行白刃格挡时，格挡加值提升2点。
特殊：可以购买“忍义手”
 
C级：野狼
价格：C+2000
技能树：开启C级只狼技能树
特性：瞬间防御（双特性），忍者之眼，苇名忍者
特殊：无
描述：终究是只野狗吗
瞬间防御：你在格挡时，如果被攻击则可以以反射动作进行一次反射检定，DC为对手攻击检定成功数的一半，成功后针对本次攻击你的格挡防御提升6点。
忍者之眼：你的反射检定获得6dp修行加值。
苇名忍者：你的白刃等级提升1级，最高为7级。
 
B级：只狼
价格：B+4000
技能树：开启B级只狼技能树
特性：完美防御，龙胤之力（双特性），提升——忍者之躯
特殊：无
描述：要上了sekiro
完美防御：瞬间防御后，你的下次近战白刃攻击的高速提升12点。
龙胤之力：现在你每场影片可以通过龙胤之力复活2次。
提升——忍者之躯：当你用敏捷代替力量进行近战攻击检定时，可以用敏捷代替力量计算伤害上限。
 
 
A级：修罗
价格：A+8000
技能树：开启A级只狼技能树
特性：神雪常驻（双特性），纸人专精，提升——瞬间防御
特殊：无
神雪常驻：你的白刃武器获得【神兵】特性，并且将常驻“神之飞雪”效果，其带来的破甲与破魔提升到12点，并可以和附牙斩叠加，画风为樱红色的火焰。
忍具专精：纸人消耗减2（最多减少到1），用忍具进行攻击时获得4点附加成功
提升——瞬间防御：你的瞬间防御无需消耗动作，并且其带来的格挡防御改为提升你敏捷值的一半。
 
 
纸人：
纸人是一个东方特殊能量池，
“纸人”的大小为你的敏捷+耐力
 
纸人的回复方式：
你可以通过一个8小时的长休息恢复全部纸人
 
专属物品：
 
神之飞雪
本质：魔幻本质
价格：200
分类：消耗品
描述：具有驱除怨灵之庇护的神力飞雪
效果：以一个迅捷动作将其撒在武器上，武器将获得【能量武器】特性，获得3破甲，3破魔，持续6次攻击。
 
忍义手
本质：特异本质
价格：500
分类：辅助物品
描述：佛雕师制造的义手
效果：需要将自己左臂砍下，将其装上，性能与正常人手臂完全一致，获得“自动吸附式攀爬工具，”的效果，之后不得进行如人机改、缝合怪一类的左右臂的改造
 
只狼D技能树
 
手里剑–追斩
前提：获得忍义手
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点纸人
射程：见下
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：使用手里剑将迷惑目标，当目标正在处理手里剑时进行一个追斩。
效果：向目标投掷一个武器伤害为2L的手里剑，其基础射程为3米，之后你可以无需动作进行一次不超过你运动*1米的移动，如果移动后目标在你的触及范围内，则你可以再对目标进行一次近战白刃攻击，此次攻击获得3点高速。
这两次攻击视为同一次攻击。
 
旋风斩
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点纸人
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：旋转进行两次攻击。
效果：针对一个目标进行两次白刃攻击，这两次攻击分别获得6DP招式加值，同时这两次近战白刃攻击视为同一次攻击。
 
一字斩
价格：D+500
动作：整轮动作
能耗：2点纸人
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：双手将剑举过头顶，用力下劈，可让大地产生裂痕。
效果：你对目标进行一次近战白刃攻击，该次攻击是一次全力一击，此次全力一击先失去闪避防御，再失去基础防御，但是计算上限时仍旧只计算基础防御，全力一击中的“力量”词条由敏捷代替。
 
只狼C级技能树
 
火舌
前提：获得忍义手
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点纸人
射程：触及
目标：范围内所有目标
范围：武器触及为半径
持续：立即
描述：从忍义手变化出长枪，对目标发动大范围攻击。
效果：你以白刃+敏捷+火舌进行一次近战攻击检定，对触及内的敌方单位造成检定成功数的火焰严重伤害，反射豁免。
特殊：火舌视为一把武器伤害为8L，体积4，拥有【长柄武器】特性的长矛，无论如何除本技能外，火舌无法被当做武器使用。
 
火镰式机关斧
前提：获得忍义手
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点纸人
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：从忍义手中变换出机关斧，对目标进行攻击。
效果：使用机关斧对目标造成一次白刃攻击，这次攻击后产生一次爆炸，爆炸范围是你的传奇敏捷*2米，对范围内的敌方单位造成等同于你传奇敏捷*1火焰严重伤害，敌方反射豁免。
特殊：机关斧视为一把武器伤害为10L，体积4，拥有【威猛】特性的巨斧，无论如何除本技能外，机关斧无法被当做武器使用。
 
一字斩–二连
前提：购买一字斩
价格：C+1000
动作：整轮
能耗：3点纸人
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：在一字斩的基础上，在追斩一刀。
效果：你对目标进行一次近战白刃攻击，该次攻击是一次全力一击，此次全力一击先失去闪避防御，再失去基础防御，但是计算上限时仍旧只计算基础防御，全力一击中的“力量”词条由敏捷代替，然后再以同样的方式进行一次近战白刃攻击，后一次攻击DP构成与第一次完全相同并无需额外消耗纸人以及降低防御（但如果有其他能耗仍需如常支付），这是两次攻击。
 
只狼B技能树
 
绝技·附牙斩
前提：获得忍义手
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5点纸人
射程：触及
目标：一把武器
范围：无
持续：3轮
描述：从忍义手中取出吹火筒对手持武器进行火焰附加。
效果：对手持武器进行附魔，附魔后的武器获得效果：攻击附加传奇敏捷*1的火焰严重伤害和2点可叠加不可豁免的燃烧点数，攻击时获得4点附加成功。
 
 
只狼A级技能树
 
绝技·不死斩
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：7点纸人
射程：白刃技能等级*2
目标：一个目标
持续：立即
描述：令黑红色瘴气由不死斩渗出，可以长射程利刃横扫目标。
效果：对目标进行一次白刃全力一击，全力一击中的“力量”词条由敏捷代替，但基础防御不会降低，攻击获得24点破甲、破魔和高速，且额外造成此次攻击造成的实际伤害一半的纯能量伤害。
 
巨型忍者落袭
前提：回旋斩
价格：A+4000
动作：整轮动作
能耗：7点纸人
射程：基础移动速度
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：就行蓄力，对一个目标进行突刺，突刺到目标高高跃起后可进而链接下落回旋斩。
效果：进行一次冲锋攻击，本次攻击将使目标陷入持续一轮的造成S级措手不及，如果对方因为任何原因免疫措手不及，则改为本轮内你的攻击鉴定的高速与破甲提升你敏捷*1点，之后高高跃起对目标使用一次旋风斩，本次旋风斩的两次攻击不视为一次攻击。