合一神合一神
本质：特异本质
原典：真女神转生5
描述：“少年啊，如果你不想死，就抓住我的手。”突然被异形的存在“恶魔”袭击的你，遇到了神秘的男子/女子。就在你搭上那只手的瞬间，两人便被耀眼的光芒包覆并融合为一，蜕变成了禁忌的存在——合一神“创毘”。
特殊：另一个和你融合的男子/女子的样貌任你想象描述，你也可以在跑团过程中扮演与另一个他/她的对话，但是不会产生任何效果。
 
 
D级
价格：D+1000
属性：决心+2，耐力+2
能量池：妖力
技能树：开启D级技能树
特性：神战的遗产（二负特性），神之躯（二正特性），加值转变，妖魔技能（三特性），失去瞳术（负特性）
特殊：由于分数翻倍，额外获得一个特性
描述：合一神能够使用与恶魔对抗的超常之力，即使你刚刚成为合一神，也可以与弱小的恶魔抗衡。
神战的遗产：法之神赢得了众神之战，自此，法之神将战败的东西方各系神明们的智慧果实剥夺，使其堕落为妖魔，以便于巩固自己的神权与信仰。作为可打破僵局，拥有匹敌神灵决心的合一神，你不得拥有任何带有信仰导向的强化，并且被视为黑暗生物。
神之躯：交融新生的神躯虽然非常脆弱，但仍比凡人的身躯强韧数倍。你获得3点天生防御，并且生命值上限提升3点。
妖魔技能：无论是何派系的神明，在神战之后皆被贬为妖魔，也因此可以获得妖魔之力强化自身。你获得相当于改造等级的施法者职能，现在可以学习等同于改造等级的妖力和魔力通用技能，并且可以使用妖力代替魔力进行消耗。
失去瞳术：你失去并永远无法再强化瞳术，这会为你每级提供一个特性。
加值转变：本级改造提供的属性加值变为增强加值。
 
 
 
C级
价格：C+2000
属性：决心+3，耐力+3
技能树：开启C级技能树
特性：提升-神之躯（三特性），加值转变，失去瞳术（负特性）
特殊：由于分数翻倍，额外获得一个特性
描述：击败恶魔，突破随之而来的危险，并将其作为自己成长的食粮。
提升-神之躯：你越来越适应使用合一神的身躯到处奔走对抗强敌。你在生理相关检定上获得传奇耐力*1DP内在加值。
加值转变：本级改造提供的加值变为增强加值。
 
 
B级
价格：B+4000
属性：决心+4，耐力+4
技能树：开启B级技能树
特性：走向神之王座（二特性），失去瞳术（负特性），提升-神之躯，加值转变
特殊：由于分数翻倍，额外获得一个特性
描述：随着法之神的逝去，神之王座将迎接新的神主宰世界，而随着你作为神的决心逐渐提升，你已有资格与众神们一同竞争这唯一的宝座。。
走向神之王座：随着你不断地收集各类恶魔和神残留的决心，纯洁的神力从你身上涌出，尽管微薄，但对神来说是决心的真正源泉。你在全检定和防御上获得传奇耐力*1DP神圣加值
提升-神之躯：你与合一神身躯彻底合二为一，并从中诞生出新生的身躯。你再获得传奇耐力*1点天生防御，并且生命值上限提升传奇耐力*1点。
加值转变：本级改造提供的属性加值变为增强加值。
 
 
A
价格：A+8000
属性：决心+6，耐力+6
技能树：开启A级技能树
特性：胜者的结局（三特性），加值转变，失去瞳术（负特性）
特殊：由于分数翻倍，额外获得一特性
描述：最终，你击败了多位大神和妄图复活法之神的使徒们，来到了至高之天，并吃下了路西法所拥有的智慧之果，低头愚昧的跟随神之指引前进的时代结束了。
胜者的结局：你创造了众神介存的世界，无数的神明与信仰体系齐头并进，勇于表达自我以及上进心强烈的人能够获得更好的生活，但是内向并且不善于展现自身优势的人会很难生存下去。你在施放本技能树下的法术时，威力值获得等同于你传奇决心*1点的提升，并且你现在免疫A级心灵效果，每回合获得一个只能够用于不附带招式的攻击或使用本技能树下技能的标准动作。
加值转变：本级改造提供的属性加值变为增强加值。
 
 
 
 
D级技能
 
轰雷 
关键字：【光】
专业：塑能
价格：D+1000
威力值：2
能耗：1点妖力
动作：标准动作
射程：决心*5米 
成分：语言、姿势
范围：无
目标：一个目标
持续：立即
效果：你进行一次决心+神秘学（塑能）的施法检定，造成等同于成功数的雷电伤害，以反射豁免。
研发：你可以不断的研发本技能，研发带来的加值为替换而非叠加。
1次研发：2XP，你的本技能施法检定获得1DP修行加值，命中时额外造成1点雷电伤害
2次研发：4XP，你的本技能施法检定获得2DP修行加值，命中时额外造成2点雷电伤害
3次研发：6XP，你的本技能施法检定获得3DP修行加值，命中时额外造成3点雷电伤害
4次研发：8XP，你的本技能施法检定获得4DP修行加值，命中时额外造成4点雷电伤害
5次研发：10XP，你的本技能施法检定获得5DP修行加值，命中时额外造成5点雷电伤害
以此类推，你的研发次数最多达到你的决心值。例：你的决心为11，则你最多研发11次。
 
C级技能
 
神灵水 
关键字：【水】
专业：附魔
价格：C+1000
威力值：4
动作：标准动作
能耗：3点妖力
射程：决心*10米
范围：无
目标：如下
持续：立即
描述：手捧凝聚成液体一般的地母神神力，以无边的慈爱治愈他人。
效果：你进行一次决心+神秘学（附魔）施法检定，获得检定成功数*1个医疗点数，本次检定所获得的成功数上限为决心+神秘学+威力值，每6点医疗点数可以治愈1点恶性伤害，每4点医疗点数可以治愈1点严重伤害，每2点医疗点数可以治疗1点冲击伤害，你可以自由决定分配医疗点数的目标，并且该次治疗可以额外使目标在神秘学*1轮中自动稳定伤势。 
研发：你可以不断的研发本技能，研发带来的加值为替换而非叠加。
1次研发：2XP，你的本技能施法检定获得1DP修行加值，额外获得不计入上限的1点医疗点数
2次研发：4XP，你的本技能施法检定获得2DP修行加值，额外获得不计入上限的2点医疗点数
3次研发：6XP，你的本技能施法检定获得3DP修行加值，额外获得不计入上限的3点医疗点数
4次研发：8XP，你的本技能施法检定获得4DP修行加值，额外获得不计入上限的4点医疗点数
5次研发：10XP，你的本技能施法检定获得5DP修行加值，额外获得不计入上限的5点医疗点数
以此类推，你的研发次数最多达到你的决心值。例：你的决心为11，则你最多研发11次。
 
 
国津罪之秽
关键字：【暗】
专业：诅咒
价格：C+1000
威力值：4
能耗：3点妖力
动作：标准动作
射程：决心*5米 
成分：语言、姿势
范围：无
目标：一个目标
描述：凝聚无尽的诅咒降临到敌方目标身上，如同人间的恶意一般侵骨食髓。
效果：你进行一次决心+神秘学（诅咒）施法检定，造成等同于成功数的亵渎伤害，以强韧豁免，若在本次攻击后敌方被恶性生命槽填满，则目标会立即死亡，其尸体会被无尽的污秽分解，使其无法触发死亡后本应会生效的能力，这是一个C级的诅咒效果。
 
B级技能
 
天剑丛云
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：7点妖力
射程：以自己为中心
目标：范围内所有敌对目标
范围：以你为原点，决心值*10米长，白刃等级*5米宽，5米高的长方体
持续：立即
描述：凝聚自身的神力到武器上，使其成为能够突破天际的螺旋，并砸向敌方使其毁灭。
效果：进行一次白刃攻击检定，造成检定成功数的物理严重伤害，目标以反射豁免，但其减少相当于你成功数*1DP。
增幅：消耗X*3点能量，X最多为你的白刃等级，这次攻击命中时额外造成X*3L寒冰伤害，X*3L火焰伤害。
 
 
 
A级技能
 
凔海原之祸
关键字：【冰】
专业：塑能
威力值：10
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：9点妖力
成分：语言，姿势
射程：以自己为中心
目标：范围内所有敌对目标
范围：敏感范围
持续：立即
描述：利用神力凭空制造出海啸将对手卷入其中，以猛烈的水量冲击敌人
效果：你进行一次决心+神秘学（塑能）施法检定，对范围内所有目标造成你威力值*4L寒冷伤害，你在施法检定上每获得1个成功数，目标的反射豁免就获得1点减值，并对受影响的目标造成相当于伤害值*1点晕眩点数，以强韧豁免，并以你为中心击退目标伤害值*1米，若目标被击退途径障碍物，则每剩余1米就造成1点冲击伤害。
增幅：最多支付血统等级*1点妖力，每支付1点妖力，则造成的伤害提升4点
 
 
荒神螺旋斩
价格：A+4000
动作：全回合动作
能耗：9点妖力
射程：以自己为中心
目标：见下
范围：敏感范围
持续：立即
描述：以无与伦比的气势不断穿越斩杀聚集的敌人，使得敌人被不断穿越形成的龙卷风困在其中，变成待宰的羔羊。
效果：你可以对范围内的所有敌方单位进行总计不超过15次近战白刃攻击，范围内的敌人会均摊该攻击次数（如范围内只有1个敌人，其便受到15次攻击，若5个敌人则分别承受3次，若范围内敌人超过15人，则你选择其中15名敌人分别进行一次攻击），这些攻击不会如常造成伤害，改为对目标造成等同于你白刃技能等级的物理严重伤害，每次伤害分别计算，目标以反射豁免，并且在反射豁免时承受24DP速度减值。
研发：花费30xp，你可以在释放完荒神螺旋斩后对范围内的所有目标追加一次等同于白刃攻击检定的范围伤害，目标反射豁免并同样遭受24dp速度减值