名剑手名剑手
本质：魔幻本质
前提：白刃3
描述：江湖剑客，人群中过，留名些许。
 
 
名剑手
价格：D+1000
能量池：剑气
技能树：开启名剑手技能树
特性：略有薄名（双特性）、名剑在手（二特性）
描述：有少年练剑十载，至中年如江湖，一剑成名。
略有薄名：人物在进入影片后，获得一个小有名气的用剑之人的身份，具备最近行动的轨迹，江湖上会有些许你的消息。
名剑在手：人物若在白刃上具有附加成功，则可以在一次长休息中你可以选择失去5点剑气能量池上限，和一柄分类为剑的白刃武器建立联系，使之在你手中持握时获得精制品附魔，同一时间只能与一柄剑建立联系，你也可以在一次长休息中取消与你与该武器的联系（若该武器遗失则无法取消），这会返还你的能量池上限，若该武器被破坏永久失去这部分能量池上限。
 
 
名剑手技能树
 
 
剑气如虹
价格：200
动作：1分钟
能耗：无
射程：触及
目标：自身
范围：无
持续：永久
描述：剑气如赤橙黄绿青蓝紫！
效果：人物在赤橙黄绿青蓝紫黑白中选择一种颜色，人物每一次附加了剑气的攻击都会带着你所选择的颜色的炫酷光影效果并可以拖出最多1米长的同色残影，重复使用切换颜色。
 
 
剑步如飞
价格：1000
动作：移动动作
能耗：1点剑气
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：大步流星，身形似剑。
效果：以一个移动动作，人物移动相当于自身陆地移动速度+白刃技能等级*2米的距离。
 
 
恒剑术
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1点剑气
射程：触及
目标：自身
范围：无
持续：一轮
描述：横剑格挡，水泼不进。
效果：人物进行一次白刃格挡，此次格挡持续时间内，人物可以无视最多8点高速优势，同时获得基于格挡的1点防御附加成功。
 
 
瞬剑术
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点剑气
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：竖剑而出，翩若惊鸿。
效果：人物对目标进行两次近战白刃攻击，同时在攻击时对目标造成D级措手不及状态，这两次是同一次攻击，并且具有三点高速。
 
 
閏视
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点剑气
射程：敏感范围
目标：一个目标
范围：无
持续：一场景
描述：经年累月，和而不同。
效果：人物可以以迅捷动作观察一个目标，尝试发现其身上的罩门（如金钟罩的罩门，噬血狂袭吸血鬼的致命性弱点等，具体由ST判定有无），如需进行对抗则如常对抗，人物在针对其罩门的攻击检定上获得3点洞察加值和1点附加成功。
 
 
谨慎剑客
价格：C+2000
动作：被动
目标：自身
持续：永久
描述：人在江湖飘，靠的就是一个谨慎。
效果：人物获得C级的免疫措手不及和C级的免疫毒素。同时，在人物进入战斗、投掷先攻后的第一轮中，人物视为已经进行了白刃格挡。
 
 
狂风荡
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点剑气
射程：触及
目标：所有敌方目标
范围：以自身为圆心，半径为触及的圆
持续：立即
描述：狂风扫落叶，片甲不留人。
效果：人物进行一次近战白刃攻击检定，此次攻击带有高速6并获得相当于人物白刃技能等级*1点的招式加值，对范围内的敌人造成成功数的挥砍严重伤害，目标反射豁免，每有一点成功数则减少一点所受伤害。同时，受到狂风荡伤害的单位需要以伤害为DC的强韧检定，若未通过则被击退差值*1米，途中若撞到障碍物则会立刻停止移动并受到剩余米数*1点物理冲击伤害。