后天血迹剑体后天血迹剑体
本质：魔幻本质
描述：天生万物以养人，人无一物可报天。若想后天反先天，唯集人血祭苍天。杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！
特殊：本资源中提到的剑、白刃，为一般东方仙侠世界观下可被认为是剑的武器、法宝。
本改造下提到的生物必须有血或至少含有起到血液部分功能（同时可以供能、供养、修复创口等）的体液，要杀的生物还应具备灵魂，否则获得相关数值减半，比如一般的构装体、不死生物无法作为本改造特性目标，同时无限鼠笼，猫箱等类似的无限资源不能触发本血统一切特性。
特殊提示：该改造的强度需要在适合的影片下才能真正展现，请谨慎兑换。
前提：白刃3、白刃上有专业-剑、未拥有先天通明剑体和先天戮魔剑体。
 
 
D级：
价格：D+1000
属性：力量+2 耐力+2
能量池：无
技能树：开启后天血迹剑体D级技能树
特性：后天剑气，血迹剑心（双特性）、人造剑骨、光暗禁修（负特性）、加值转换
特殊：分数翻倍，额外获得一个特性；由于没有能量池获得一个特性。
描述：狂人磨剑，杀心以起，见血而归。
后天剑气：你获得一个刻度“后天血迹剑气”。
血迹剑心：你将以杀入道，你的白刃技能升到一级，上限为5级，且白刃技能中所有与“剑”相关的专业的专业加值变为3点。所有善良阵营，秩序阵营人物对你的初始好感下降一级。
人造剑骨：剜下自身骨骼，一副被血祭制作的剑骨被植入你体内，你的生命槽永远有三点被恶性填满，当你对一个生物造成至少6点流血点数时，你便可以恢复1点严重或冲击生命至完好，画面上为你吸收了对方血液治疗自身，且你因人造剑骨剑气排斥而无法握住其他武器，因此在不使用剑的所有攻击检定中自动失败。
光暗禁修：你不能兑换和获得会让你变为【黑暗生物】和【光明生物】的相关强化。
加值转换：本改造带来的属性为增强加值。
 
 
C级：
价格：C+2000
属性：力量+3 耐力+3
特性：血迹伪丹（三特性）、血迹剑心、加值转换、禁止洗点（负特性）
技能树：无
特殊：分数翻倍，额外获得一个特性；没有技能树，额外获得一个特性。
描述：夺生灵命，成血迹丹，伪剑亦剑。
血迹伪丹：你的心神和这充斥着血迹剑意剑气的伪剑丹融合在了一起，你从此无法在攻击中留手，且战斗轮中每亲手杀死一个生物，你需要进行一次意志豁免，DC为你决心+该场景你杀死的生物数（集群单位是ST为准），该次检定你无法留手，若失败，你陷入“嗜血”状态。会无差别攻击眼前生物，以最近的生物优先，直到模糊视距内无生物或自身失去意识为止，在发疯之后的每轮中你可以过一个DC为（原DC+5+进入嗜血状态轮数）*1点的意志豁免（由于你进入嗜血状态时的意志豁免无法留手，所以该次豁免的DP与成功数不得高于你进入嗜血状态时的意志豁免），若通过则可以退出“嗜血”状态。
你在“嗜血”状态时，若你受到任何心灵影响能力时，你会立刻花费3点后天血迹剑气（后天血迹剑气不足则承受3点严重伤害，然后发动本特性）进行一次力量+白刃检定（这不是攻击检定），以检定结果对抗目标该次检定结果，没有检定则目标以意志检定对抗，若你获胜，则你无视该心灵效果，且来源生物丢失1点意志力，这视为目标的精神被你剑丹中的杀意和疯狂所伤害。
血迹剑心：你附加了后天血迹剑气的攻击，会在攻击检定上获得等同于你传奇耐力*1点的增强加值。
加值转换：本改造带来的属性为增强加值。
禁止洗点：如今你的灵魂和剑体已然彻底融合，从此无法洗点。
 
 
B级：
价格：B+4000
属性：力量+4 耐力+4
特性：憎魂毒血、吮血化己、血迹剑心、加值转换
技能树：无
特殊：分数翻倍，额外获得一个特性；没有技能树，额外获得一个特性。
描述：无限杀戮，无尽泣魂，炼血入体。
憎魂毒血：你造成的流血点数在造成伤害时，变为亵渎伤害。
吮血化己：你每对一名带有支线的敌方生物（由ST判定）造成一点流血点数，就获得1点治疗点数，每3点治疗点数可以将自己的1点冲击伤害和严重伤害转为完好，每9点治疗点数可以将自己的1点恶性伤害转为完好。治疗点数不可储存，必须立刻使用。
血迹剑心：无尽杀戮之中吸收的血液淬炼了你的身体，你可以获得传奇耐力*2点的天生防御。
加值转换：本改造带来的属性为增强加值。
 
 
A级：
价格：A+8000
属性：力量+6 耐力+6
特性：嗜血剑婴（二特性）、血迹剑心、加值转换
技能树：无
特殊：分数翻倍，额外获得一个特性；没有技能树，额外获得一个特性。
描述：杀戮仪式，嗜血狂袭，我欲成仙。
嗜血剑婴：你与杀戮融为一体，尝试支配它，你现在可以以自由动作花费一点意志力主动开启或关闭“嗜血”状态，在处于嗜血状态时，吮血化己带来的治疗点数可以以6比1的比例恢复恶性伤害为完好。并且人物在“嗜血”状态下，可以指定不超过自身传奇决心*1个的单位，视作其不在自身模糊视距中。
血迹剑心：每次对强者的杀戮对你都是一场仪轨，每当你杀死一个支线等级不低于你自身的目标后，你可以选择在力量或者耐力上获得一点亵渎加值，你因此获得的单属性加值上限不能超过你的传奇耐力，持续一部影片。
加值转换：本改造带来的属性为增强加值。
 
 
S级：
价格：S+16000
属性：力量+8 耐力+8 决心+8
特性：血海剑仙（三特性）、加值转换
技能树：无
特殊：分数翻倍，额外获得一个特性；没有技能树，额外获得一个特性。
描述：杀道大成，先天以反，快乐无边。
血海剑仙：杀戮之血汇聚成海，登仙之路已然洞开，你获得0级神格，受到的伤害降低一级，最低为冲击，同时你可以凝练真元力，凝练出的真元力也可被称为先天血海剑气。
加值转换：本改造带来的属性为增强加值。
 
 
后天血迹剑气
后天血迹剑气是一个特殊刻度，其上限为你的血统等级+耐力*1，在获得时该刻度为空。
后天血迹剑气的基础用法：
你在使用剑类武器进行一次攻击时，可以支付1点后天血迹剑气，使得目标在被命中并至少受到1点伤害后承受改造等级*1点不可叠加、不可豁免的流血点数。
后天血迹剑气的恢复：
你每杀死一名体积三以上生物，恢复一点后天血迹剑气，若其具有支线，则额外恢复其支线等级D2-S10点后天血迹剑气。你也可以通过对自身造成一点严重伤害，恢复一点后天血迹剑气，每天以此法恢复的后天血迹剑气不能超过你自身的耐力值。
 
 
后天血迹剑体D积技能树：
 
 
剑气残留
价格：D+1000
动作：结合在一次白刃攻击中
能耗：1点后天血迹剑气
射程：无
目标：自身
持续：立即
描述：一剑即中，血流不止。
效果：若此次攻击你已经使用了后天血迹剑气的基础用法，则以此造成的流血点数增加2点，且你通过后天血迹剑气造成的流血点数，在目标在耐力检定，进行减伤该流血点数时成功数减少改造等级*1点，目标被尝试急救止血时，医学技能不高于3级则自动失败。
 
 
血气剑影
价格：D+500
动作：迅捷/反射动作
能耗：1点后天血迹剑气
目标：自身
持续：立即
描述：身化剑影，血光闪现。
效果：你可以立刻移动最多不超过手中持握的一把武器的武器伤害*1米的距离。
 
 
狂血爆气
价格：D+1000
动作：移动动作
能耗：1点后天血迹剑气
目标：自身
持续：一场景
描述：血气飞溅，致命一击。
效果：你对自己造成6点不可避免的恶性伤害，随后在持续时间内每轮获得4点附加成功，这些附加成功只能被分配在白刃技能相关的攻击检定上，若本轮内没有使用则这些附加成功那么这些附加成功不会累计到下一轮。
 
 
 
血迹练剑法
价格：D+1000
动作：见下
能耗：见下
目标：一把【认主】自身的武器
持续：见下
描述：以血炼剑，以剑炼人。
效果：你杀死的生物每具有一个D支线，你便获得一点“血迹”，当你获得“血迹”时，你无法同时增加血迹剑心的计数。
 你可以通过至少十五分钟的祭炼，消耗15点“血迹”，增加目标1点破甲，每次祭炼花费的“血迹”翻十倍
你可以通过至少十五分钟的祭炼，消耗20点“血迹”，增加目标1点破魔，每次祭炼花费的“血迹”翻十倍。
你可以通过至少十五分钟的祭炼，消耗25点“血迹”，增加目标1点武器伤害，每次祭炼花费的“血迹”翻十倍
特殊：ST有权禁止本技能兑换