吕布能力组吕布能力组
本质：特异本质
价格：B+2000
能量池：无
技能树：开启吕布能力组技能树
描述：好男儿志在貂蝉。
特性：义父！（四特性）
义父！：如果是非战斗状态，当你准备好一张桌子、一个香炉与一个你想让他当你义父的人，在焚香更衣后，你花费三个回合。第一个回合你双手作揖，对目标说出“X，飘零半生，只恨未逢明主”并消耗5点意志力，目标将会配合你做完后两个流程。第二个回合你抬头一笑，对目标说出“公若不弃，X愿拜为义父/母”，并消耗5点意志力。第三个回合你半跪在地，抱住目标的大腿，对目标说出“赴汤蹈火，在所不辞！”，并消耗5点意志力。若目标接受你为他的义子，此后目标将会成为你的义父/母，这是一个A级因果律效果，三个步骤必须完全做完才能起效，期间若被打断则效果自动解除并无法再对目标起效，同时目标将把你认作敌人发起攻击。义父/母除了可能存在的剧情效果并无更多的用处，他依旧可能对你动手，但此时你满足第二阶段的发动条件。
当你手上拿着酒杯时，花费两个回合。第一个回合你摔下酒杯，说出“大丈夫居于天地之间，岂能郁郁久居于人下！”，并消耗5点意志力。第二个回合你拔出武器，以标准动作对着义父/母所在发起一次攻击鉴定，若命且造成伤害，你可以消耗5点意志力。随后你的义父/母将会当场死亡，这是一个A级即死效果。
 
吕布战三英
本质：特异本质
价格：C+2000
动作：被动
描述：别群殴，我怕
效果：当你在战场上时，敌方支线等级最高的目标将会把你作为第一攻击目标，最高三个人，你也最多只会被三个人选为第一攻击目标，这是B级因果律效果。
 
 
三家...
价格：C+2000
动作：反射动作
能耗：1意志
射程：无
范围：无
目标：无
持续：立即
描述：那叫三姓家奴
效果：购买后你拥有两次违背契约或类似能力时不受惩罚的机会，但契约能力最多不超过C级别，你可以在签订契约后任何时刻用反射动作违背契约，同时在背叛的当轮你对契约对象发动的第一次攻击将视为他进入C级措手不及状态，第三次违背契约后你将不可避免的死亡，无法以任何方式复活，且如果你购买了“白门楼著名景点”，你的尸体将会自动移动到最近的符合发动条件的地方发动“白门楼著名景点”，你的尸体无法被主动取下，直到尸体腐烂后技能自动结束。
 
 
弹筝溜号
本质：特异本质
价格：C+2000
动作：见下
能耗：见下
射程：见下
目标：见下
持续：见下
描述：我上个厕所去
效果：你指派一个演奏3以上的自愿目标开始弹奏古筝，如果古筝声音不停，那么在他风度*10米的范围内将出现一个你的幻象，幻象与你本人完全一致，由你操控，还能影响到无支线物质，但实际上没有你的任何超自然能力，属性上限也只有6技能上限也只有5，他做的任何超自然效果也只是“看起来有”。幻象每持续1轮都要消耗你1点意志力，且一旦你与幻象同时出现则幻象自动消失，这是C级因果律与幻象能力，只要免疫其中一项则免疫本能力。
特殊：你也可以通过播放录制音频发动此能力，但播放设备一旦被发现就会本技能效果就会立即解除。
 
 
呵断当阳桥
本质：特异本质
价格：C+2000
动作：被动
描述：大耳贼，我日您的母亲！
效果：在你死亡后，复活前，如果你的队友遭遇将你杀死的仇人或势力，你可以选择以灵体的形式出现在队友身边参与这场战斗，属性强化与生前相同，能量池半满，如果你生前的装备在风度*米内则你自动取回并装备，如果不在则除了武器外皆是画面效果，武器用书中最便宜的同类武器代替，但招式适应性与你生前使用的武器相同，你无法使用任何消耗品和自爆类技能。技能生效期间所有的复活类能力对你无效，在战斗中被杀死则你彻底死亡，无法以任何方式复活。若战斗中你没有死亡，则在战斗结束后你自动消失，同时失去这个技能，无法再次购买。
 
 
辕门射戟
本质：特异本质
价格：A+4000
动作：见下
能耗：见下
射程：见下
目标：见下
持续：见下
描述：我把它叫做劝架降临
效果：你花费一个移动动作把武器丢出去，此时你的武器视为范围为基础射程为20米的重投掷武器，你只能丢在某个可以插入武器的地点，本能力不会造成任何伤害，只能满足第二个条件，同时花费一个标准动作手上出现一把看上去很牛逼的但是基础射程只有120的弓并，此时你对你的武器进行一次攻击检定弓箭的基础数据为你丢出去的武器数据，此后你手上的弓将射出一支同样是自己出现的箭射在武器上，见到这一幕的人用意志检定对抗你的攻击检定，成功则无事发生，失败则主动停下敌意行为，直到再次找到战斗的理由，这是一个A级影响心灵的能力。
 
 
白门楼著名景点
本质：特异本质
价格：C+2000
动作：见下
能耗：见下
射程：见下
目标：见下
持续：见下
描述：秋千荡啊荡，哎呀，怎么秋千是我
效果：你宣布一个体积大于你的建筑或是植物是白门楼，然后你花费一个移动动作套上绳子，哪怕没有能给你套绳子的地方你也能套上，随后你花费一个标准动作把你吊起来，你将被悬挂在白门楼的最高点。在被挂白门楼上时你失去全部动作且进入窒息状态，每轮受到1L不可避免的伤害并消耗1点意志力，无法自我逃脱，需要一个目标以一个标准动作将你解下，此时你脱困，本技能效果解除，且此地无法再被宣布为白门楼。技能持续期间所有看到你身影的敌我双方都将在全检定上获得12点士气加值，但同时友方将在额外受到6点士气减值的同时获得1个额外的只逃跑的移动动作（远离白门楼）。