吟游诗人吟游诗人
本质：魔幻本质
描述：
     久远的废墟中，她用手指在一座古旧的纪念碑上徐徐划过，身着毛皮的半精灵在此寻求刻骨铭心的英知，并尝试用音乐和魔法将它展现再世——那些古圣先贤记载在纪念碑上的传奇和它所赞颂的诗篇。
    面容坚定的人类勇士有节奏地用长剑敲击自己的鳞甲，随着节拍吟诵英雄史诗鼓励他的伙伴铭记勇气与信念。而魔力渐渐在音乐中笼罩着他们。
    欢笑着，她拨动琴弦，侏儒小姐巧妙地将魔力隐藏在音乐中，暗暗挑动聚会中的贵族们，让他们接受伙伴们的话语。
    无论是身为学者、歌者还是无赖，诗人们都会用他们包含魔力的语言和音乐来激励伙伴，或削弱敌人，或操控心灵，或创造幻象，甚至治愈伤口。
    音乐和语言不只是空气中的震动，而是一种独特的力量。吟游诗人是用魔力歌唱与演讲的大师。他们认为多元宇宙是被“说”出来的，众神的话语让多元宇宙本身得以成形，而那原初的“创生圣言”至今在宇宙深处回响。诗人的音乐就是对这回响的一种操控，试图将其编织成所需的法术与力量。
    吟游诗人最强大的地方在于他们的广泛的才艺。很多诗人在战斗时都会待在外围地带，他们用魔法激励伙伴，同时又与敌人保持距离。不过若有必要，他们也能近身与敌人缠斗一番，并以魔法增强自己的剑与铠甲。他们更喜欢学习使用魅惑和幻觉系列的法术，而甚少使用直接毁灭性的力量。他们的知识广博如同大海，而这种赤子天性和学习能力让他们什么都可以露一手。只要诗人们愿意，从音乐表演到隐秘知识，他们都可以应用其聪慧天资完美地掌握。
    真正的吟游诗人在世上并不常见。并不是在小酒馆里吹拉弹唱的歌手，或在贵族宫廷里欢唱耍跳的弄臣就能被称作吟游诗人。要想发现隐藏在音乐中的魔力，需要长时间的学习，以及最重要的天赋，而那正是大多数歌手和弄臣最渴望却最稀缺的东西。不过，外行人依然难以区分真正的吟游诗人和单纯的艺人。吟游诗人的一生都在大地巡游中度过，他们搜集逸闻、分享故事、然后享受听众的掌声。这跟一般艺人其实没区别，只是在知识的深度，音乐技巧的层次，对魔法的触动上，吟游诗人就不能和那些普通货色相比了。
    只有很少吟游诗人会在一个地方长期驻足，诗人们的天性就是旅行——寻找新的可以讲述的诗篇，学习未曾习得的技巧，从地平线的另一端发现新的事物等等，因而进行一场新的冒险只是其天性使然。每场冒险都是一次机遇，诗人们学习新的东西，练习诸般技艺，探索古老的陵墓，重现过去的魔法，解析旧有的文献，历险诡异境地，遭遇奇特生物。那些能够用个人经历化作故事激励人心的诗人就迥异于那些足不出门的家伙。而且，讲述了诸多英雄史诗及其结局后，许多诗人都会对故事有所共鸣，然后又在自己故事中扮演这些英雄的角色。
 
 
D级  
价格：D+1000
技能树：开启D级吟游诗人技能树
能量池：无
特性：职业等级（三特性）、诗人激励（双特性）、兼职惩罚（负特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得一个特性
职业等级：
在获得吟游诗人称号后，你获得如下加成：
角色获得职业等级-吟游诗人，上限为4级，初始为1级，支付4XP可以提升1级，只有职业等级达到4级时，才能购买本称号的下一级
你根据职业等级获得加成，具体如下：
1级
乐器专擅：选择一种你所拥有的表达技能，使其提升至3级，或选择将其提升1级，最多提升至5级，若选择的技能已经为5级，则改为获得2点内在加值.
2级
小憩片刻：
在进行短休息或长休息时，你可以使进行休息的友军（包括你自己）获得职业等级-吟游诗人*1点治疗点数，这些治疗点数必须立即使用，每点可以抵消1点冲击或严重伤害，每6点可以抵消1点恶性伤害.
3级
大地巡旅：
你每次结算XP时，额外获得3点XP红利，这些XP只能用于提升表达技能等级.
4级
学院生涯：
你选择加入一个吟游诗人的学院协会，并获得相应特性，一经选定后不可更改，.
 
兼职惩罚：
你每拥有一个吟游诗人之外的称号，则需要支付5点XP，否则吟游诗人称号下的能力不会生效，该效果向前追溯.
 
诗人激励：
诗人激励是一个刻度.
诗人激励的上限为称号等级*2+传奇风度/5+传奇操控/5
诗人激励的恢复：
诗人激励在一次长休息后完全恢复.
诗人激励的基本用法：
以一个移动动作支付1点诗人激励，对一个能够听到你声音的友方单位进行一次音乐演奏，使其在下一次攻击检定时获得3点士气加值，若没有立即使用，则持续到目标下一次长休息为止.你可以花费xp来提升诗人激励的效果，你每消耗3点xp用来研发诗人激励。通过诗人激励获得的士气加值便额外增加1点，由此增加的士气加值最多不超过你的诗人等级
 
C级
价格：C+2000
技能树：开启C级吟游诗人技能树
特性：职业等级（提升四特性）
职业等级：
角色的职业等级-吟游诗人的上限提升为8级，并立即提升到5级，从5级开始，支付11点XP才能提升1级，只有职业等级达到8级时，才能购买本称号的下一级
你根据职业等级获得加成，具体如下：
5级
振奋之声：
诗人激励带来的士气加值增加3+传奇风度*1点。.
6级
激励之源：
你在短休息后也可以恢复全部的诗人激励.
7级
万事通：
吟游诗人不会因为生理和社交技能无专业而受到减值，并且所有社交技能视为至少有3级。
8级
岁月诗歌：
根据D级学院生涯选择的吟游诗人学院协会获得相应的C级特性.
 
B级
价格：B+4000
技能树：开启B级吟游诗人技能树
特性：职业等级（提升四特性）
职业等级：
角色的职业等级-吟游诗人的上限提升为12级，并立即提升到9级，从9级开始，支付21点XP才能提升1级，只有职业等级达到12级时，才能购买本称号的下一级
你根据职业等级获得加成，具体如下：
9级:
心灵之声：
你的演奏效果现在同时视为等同称号等级的心灵效果，因此可以影响无法听见你声音的目标，或是在沉默时起效.
诗人激励带来的士气加值提升等同于你最高的表达技能等级*1点，你最高的表达技能上每有1个附加成功，诗人激励带来的士气加值便额外提升2点.
10级:
一人乐队：
你可以用一次演奏发挥诗人激励的效果，你可以用标准动作消耗1点诗人激励，进行一次风度+表达的演奏检定，使半径成功数*5米内，不超过检定成功数/20个可以听到你的演奏的友方目标获得诗人激励的基本用法的效果，维持一人乐队被称为【乐队】状态.
你必须用每轮全部的标准动作维持一人乐队，这么做不需要消耗诗人激励，如果你这么做，那么每使用3个标准动作，你的诗人激励带来的士气加值提升3点，最多提升15点，持续至你不再维持一人乐队.
11级
火的灵魂：
当你演奏时，你可以忽视“需要四手联弹”，“需要多人演奏”类的前提，这表现为你可以用一种乐器发出整只交响乐队的声音，或是一个人发出整个唱诗班的声音，或其他类似效果.
在你维持一人乐队时，可以使用原本用于维持一人乐队效果的标准动作释放本称号下的技能（演奏-XX），若你这样做，则你诗人激励因使用标准动作而获得的加值提升全部失去，当你切换为其他演奏技能时，旧演奏技能的持续时间立即结束.
12级:
远于远方：
根据D级学院生涯选择的吟游诗人学院协会获得相应的B级特性.
.
 
A级
价格：A+8000
技能树：开启A级吟游诗人技能树
特性：职业等级（提升四特性）
职业等级：
职业等级-吟游诗人的上限提升为16级，并立即提升到13级，从13级开始，支付29点XP才能提升1级，只有职业等级达到16级时，才能购买本称号的下一级
你根据职业等级获得加成，具体如下：
13级
为我歌唱：
诗人激励的效果现在不再仅持续一次检定，而是持续一轮，影响所有检定，但第一次检定之后，诗人激励带来的士气加值每次进行检定之后都会减半，至少为1点
14级
超越爱恨：
你在使用一人乐队的效果时，可以额外将敌人作为目标，敌人受到的为士气减值而非加值，其余同诗人激励基础用法效果.
15级
恰似那个灵魂脉冲的震颤：
受到你诗人激励效果影响的友军目标，只要能听到你的声音，或受到你的任意演奏效果影响，则在进行豁免检定时，额外获得你传奇风度+传奇操控+表达技能等级/点士气加值，并且可以额外进行一次豁免检定，取较好的结果.（这意味着如果你已有进行两次检定取优的能力，那么你在受到该特性影响时可以进行三次检定，取优）
16级
我是传奇：
根据D级学院生涯选择的吟游诗人学院协会获得相应的A级特性.
.
 
S级
价格：S+16000
技能树：无
特性：职业等级（提升四特性）
职业等级：
职业等级-吟游诗人的上限提升为20级，并立即提升到17级，从17级开始，支付50点XP才能提升1级.
你根据职业等级获得加成，具体如下：
17级
英雄史诗：
诗人激励带来的士气加值提升风度*1点。
18级
世界舞台：
一人乐队不再有受影响的人数限制，并且每维持一轮，范围翻倍，最多提升为原本的传奇风度*1倍.
19级
极限音量：
当拥有诗人激励的目标选择只在一次检定上获得诗人激励带来的士气加值时，那么那次检定的诗人激励基础强度增加等同于你风度/操纵取高*1点，且诗人激励效果会立刻结束，并且一场景内无法再次获得。
20级：
压轴登场：
诗人激励的基础用法不再需要动作.
 
吟游诗人学院协会：
逸闻学院
    逸闻学院的诗人们无所不知。他们从日常点滴中搜集信息，从名家古墓到乡野传言无孔不入。无论是小酒馆的歌唱家还是大宫廷里的大作家，都会运用自己诗人的天赋来聚集更多的听众。掌声响毕后，聚拢的听众将会发现相互之间最真实的一面：忠贞的信徒向牧师坦诚自己的信仰；仁义的民众也向国王表达内心的忠诚。
    诗人们只忠于其追求的真与美，而不向任何君王或神祇奉承尽忠。那些供养吟游诗人的贵族基本都理解他们的使者或顾问更趋向于诚实而非利益。
    该学院的成员会在图书馆甚至大学院校里搜集知识，与会友交流分享所见所闻。在节日或公众事件期间他们也会见面，然后痛快的畅所欲言。他们通常喜欢揭发腐败与谎言，并嘲弄那些高高在上的要人与权威。
 
博闻广记：
你的学识技能不会受到无专业惩罚，并且可以用风度的一半代替智力进行知识检定，这表现为你曾经在人际交流中听过相关信息.
 
语出惊人（双特性）：
当一个可以听见你声音的单位处于你的敏感范围内时，你可以用一个反射动作响应他的一次攻击，消耗1点诗人激励，使其那次攻击检定受到等同于诗人激励所带来的士气加值的士气减值。
 
C级
口出狂言：
语出惊人不再消耗下轮的迅捷动作.
 
交际大师：
你总是彬彬有礼而优雅，令人十分舒适.
所有对你好感度不低于冷漠的生物对你的初始好感上升一级，最高不超过友善。
 
B级
妙语连珠（双特性）：
你额外获得一个只能用于释放语出惊人的反射动作，且每轮一次，释放语出惊人可以不消耗诗人激励.
 
A级
超凡技艺（双特性）：
被诗人激励效果影响的友军，自选一项属性，其相关检定获得你传奇风度/操纵取高+最高的表达技能上附加成功/点士气加值，持续一轮.
 
勇气学院
勇气学院是那些怀念逝去英雄的歌者聚集之地，也是新英雄诗篇的诞生地。诗人们或汇聚在金色大厅里，或围坐在熊熊篝火旁，颂唱着古往今来那些英勇事迹。他们行走大陆亲身见识体验那些伟大的事件，确保那些值得记忆的事不会被世界所遗忘。他们以激昂的诗歌激励旁人，向着英雄们的道路不倦的前进。
 
D级：
战斗激励（双特性）：
当一个可以听见你声音的单位处于你的感知范围内时，你可以用一个反射动作响应他的一次攻击，消耗1点诗人激励，使那次攻击可以额外造成诗人激励强度/3点同类型伤害，最多不超过9点（该伤害不会触发被响应方带来的伤害提升类效果）.
 
力量诗篇：
你的白刃技能提升1级，最多到5。
 
C级：
英雄传说：
你可以在休息时收集各种传闻，当你进行短休息或长休息后，你可以振奋一个友军的勇气，使一个友军获得诗人激励强度/3点临时生命，持续到下次长休息时.
 
勇气乐章：
战斗激励不再消耗下轮的迅捷动作.
 
B级：
鼓舞人心（双特性）：
战斗激励现在造成诗人激励强度点同类型伤害，最多不超过12点，并且使目标在直到目标的下个回合开始前，在防御上获得等额的士气加值.
 
A级：
谱写史诗（双特性）：
英雄传说的效果可以对所有友军使用，其效果变为诗人激励强度*1点，但每次切换场景时都会令该临时生命的剩余数额减半,并且在临时生命未被消耗完前，友军若受到攻击，则自动获得一次战斗激励效果.
 
剑歌学院
剑歌学院的诗人被称作刃锋blades，他们通过杂耍武器以取乐。刃锋表演诸如吞剑，杂耍，飞刀和模拟格斗之类的特技。尽管他们用他们的武器来娱乐，他们同时也是自身有着高度训练和熟练技巧的战士。
他们武器上的才能使得许多刃锋过着双重身份的生活。一个刃锋可能使用马戏团来掩盖他们的邪恶行为，比如暗杀，抢劫和勒索。其他刃锋则打击邪恶，伸张正义，反对强权和残暴。大多数剧团乐于接受刃锋把他们娱乐的才能加入到他们的表演上去，但是很少有艺人完全相信他们。
放弃了艺人生活的刃锋通常都遇到了使其不能再维持秘密活动的麻烦。盗窃被抓或者从事义务警员的刃锋对大多数剧团来说都是个太大的负担。使用他们武器的技巧和魔法。这些刃锋开始成为盗贼公会的执行者或是像个冒险者一样开辟自己的道路
D级：
剑舞（双特性）
从以下效果中选择一个取得，一旦选择不可改变，当你使用白刃武器进行攻击后，你可以消耗1点诗人激励，根据你的选择触发对应效果：
防御：直到下个回合结束前，获得诗人激励强度*1点闪避防御，因此获得的闪避防御最多不超过9点。
乱击：对白刃技能*1米内的所有敌人造成诗人激励强度*1点物理穿刺伤害，最多不超过31点，反射豁免，特殊的是，乱击无法再次触发剑舞带来的效果.
灵活：击退目标诗人激励强度*1米，并朝反方向移动自身体积*1米.
你每个回合只能使用一次剑舞.
 
战斗风格-决斗：
当你单手持用一把非重型的武器且没有持有其他武器时，你的近战白刃攻击检定获得3点速度加值.
 
C级：
惊鸿过隙
你移动时可以穿越被单位占据的格子，可以停留在有单位占据的格子，与其停留在同一格，并且你在攻击检定获得6点增强加值。
 
B级：
 
当你单手持用一把非重型武器且没有持有其他武器时，剑舞每回合发动的次数不再受到限制，不再消耗诗人激励，但在使用剑舞时，诗人激励的强度减半.
 
A级：
无双华舞
每轮一次，当你当你单手持用一把非重型武器且没有持有其他武器进行近战白刃攻击时，你可以消耗一个迅捷动作额外攻击一次，这次攻击与触发额外攻击的那次攻击完全相同，你需要为此支付两次消耗，这是两次独立的攻击.
 
 
迷惑学院
迷惑学院向那些在充满生机又处处致命的妖精国度里学习技艺的吟游诗人们敞开了大门。被半羊人，艾拉德琳和其他精类生物指导，这些吟游诗人学会了使用魔法来取悦并吸引他人。
此学院的吟游诗人通常会带来敬畏与恐惧。他们的表演近乎传奇。此学院的吟游诗人风情万种，只是一场表演便足以让绑架者乖乖离开，让愤怒的巨龙归于平静。同样的魔法让他们在操弄他人心智的同时，也能掌控野兽。恶劣的迷惑学院诗人可以混入一个社群几周，用魔法让主人变成奴隶；英勇的迷惑学院诗人反而利用这种力量打击压迫者，为被压迫的人们带来快乐。
D级：
激励光环：
以一个标准动作消耗1点诗人激励，使半径10米内的所有友军获得诗人激励强度/3点临时生命，最多不超过6点，持续1轮.
 
醉人表演：
你可以用一分钟的演奏吸引能听到你声音的单位，你进行风度+表达的检定，范围内的可以听到你声音的非敌军单位以意志对抗，若失败，则对你的态度上升1级，最高为友好，持续至长休息.
每个目标每天只会被醉人表演影响一次.
 
C级：
千变面相
以一个移动动作，你可以随时改变自己的外貌，身体构造，甚至是性别，但这并不会为你带来任何体积上的改变，这不会使你通过任何指纹，虹膜等验证方式，也不能变成特定的人物模样.
你的外貌总是俊美异常，任何没有目睹你变形的单位，若该目标对你好感度不低于冷淡，对变形后的你的好感度上升一级，最高为友好.
 
B级：
统御光环：
激励光环不再需要消耗诗人激励，且只需要一个迅捷动作，但在使用激励光环时，诗人激励的强度减半。
 
A级：
绝对统御：
所有以你为目标或目标包含你的攻击，其发起者在攻击前必须进行一次意志豁免，DC为你的传奇风度*2，若失败，则无法进行攻击.
若一个目标通过了绝对统御的豁免，那么24小时内其不再受到影响.
 
低语学院
大多数村民都乐于招待吟游诗人。而来自低语学院的诗人们正是利用了这一点。他们看起来就像是其他的吟游诗人那样，分享新闻，一展歌喉，向观众们讲述搜罗来的轶事。但实际上，低语学院教会学生们的是：他们应该是披着羊皮的狼。这些诗人用他们的知识和魔法来揭露秘密，并用这些秘密来恐吓或是勒索他人。
许多其他的吟游诗人痛恨低语，认为他们是利用吟游诗人的名誉来为自己赢取金钱与权力的害群之马。因此，这些诗人很少会揭露出自己的真实面目，除非确有必要。他们通常声称来自其他学院，或谨慎的隐藏自己，好混入皇室或其他权力中心。
D级
心灵之刃：
每轮一次，当你造成任意伤害时，你可以消耗1点诗人激励，对其额外造成诗人激励强度*1点精神伤害，最多不超过9点，意志豁免.。
 
恶毒言辞：
受到来源于你的精神伤害的单位，其受到诗人激励强度*1点沮丧点数，最多不超过9点，意志豁免，持续5轮.
 
C级
低语光环：
当一个体积与你相差不超过1的生物死于你周身10米内时，你可以捕获其阴影.
每个场景一次，以一个整轮动作，你可以随时改变自己的外貌，变形为阴影的生前状态，获得其外貌，身体构造，甚至是性别，这并不会为你带来任何体积上的实质改变，但可以使你通过任何指纹，虹膜等验证方式,这是一个C级变形效果。
你最多储存称号等级*1个阴影，取得新的阴影可以替换旧的.
 
B级
阴暗学识：
以一个标准动作消耗1点诗人激励，你对一个没有处于战斗中或敌对状态的目标念出一段恐怖的低语，你进行一次操控+表达的检定，目标以意志对抗，若失败，则目标认为自身最大的秘密已经被你得知了（虽然你并不知道），这是一个B级心灵影响效果。
 
A级
折虐意志： 
恶毒言辞造成的沮丧点数无法豁免，并且可以叠加.
 
 
雄辩学院
雄辩学院的学徒们熟练的掌握了演说的艺术。这些吟游诗人舞动着牢不可破的逻辑与夸张的文字游戏二重奏，用逻辑的论断与叩击心弦的感染力，顺着观众的情感不断出击，赢取怀疑者的坚信和贬低者的较好。
 
D级：
巧舌如簧：
你进行表达检定时，将其中的1视为9，由此改变的骰子数最多不超过诗人激励强度/2个.
 
扰神之词：
当一个可以听见你声音的单位处于你的敏感范围内时，你可以用一个反射动作响应他的一次豁免检定，消耗1点诗人激励，使其那次豁免检定受到诗人激励强度*1点士气减值,最多不超过6点。
 
C级
 
统一言说：
每天一次，消耗1点诗人激励，在接下来的一个小时内，你所说的语言将会自动翻译为任何听到的智慧生物，其自身可以理解的母语.
 
B级：
振奋人心（双特性）：
每个诗人激励效果一次，如果一个友军使用诗人激励的效果对一个目标造成了超过其耐力值*1点的严重伤害，那么其立即获得诗人激励强度*1点治疗点数，这些治疗点数必须立即使用，每3点可以抵消1点冲击或严重伤害，或不良效果点数，每9点可以抵消1点恶性伤害.
 
A级：
坚定信念：
一个友军在使用诗人激励的效果后，可以恢复1点意志力，这个效果每3天可以触发一次。
 
大演说家：
受到你诗人激励效果影响的友军，可以免疫B级及以下的心灵不良效果，持续一轮.
 
 
吟游诗人技能树：
D级：
恶言相向（肯定不够）：
价格：D+500
动作：标准
能耗：1点诗人激励
射程：风度*5米
目标：一个能听到你声音的目标
范围：单体
持续：立即
描述：你对目标说出一串恶毒的咒骂.
效果：你进行一次风度+表达的检定，目标意志豁免，若失败，则受到诗人激励强度点严重精神伤害，最多不超过9点，并且下一次攻击检定受到等额的士气减值。
 
 
剑刃防护
价格：D+500
动作：标准
能耗：1点诗人激励
射程：无
目标：自身
范围：单体
持续：一轮
效果：直到你的下一轮开始前，你获得诗人激励强度/3点物理伤害吸收，最多不超过6点，并且你选择一种物理伤害类型，，选择后不可更改.
 
 
火山旅梦（night Version）
价格：D+500
动作：1分钟
能耗：无
射程：以自身为中心
目标：范围内的友方单位
范围：传奇风度*1米
持续：立即
效果：
每天一次，你可以在短休息前演奏火山旅梦（night Version），使本次短休息的时间由15分钟变为6分钟.
 
C级
春弦
价格：C+1000
动作：15分钟
能耗：无
射程：触及
目标：范围内可以听到你声音的友方单位
范围：传奇风度*1米
持续：立即
效果：
每天一次，你可以在长休息前演奏本歌曲，使本次长休息的时间由8小时变为15分钟.
若你这么做，则本次长休息无法被其他类似能力缩短休息时间.
 
演奏-古典
价格：C+2000
动作：标准
能耗：1点诗人激励
射程：触及
目标：范围内可以听到你声音的友方单位
范围：风度*1米
持续：一轮
效果：
你弹奏古典之声，勾动听众的灵魂.
在持续时间内，目标获得列表中的一个效果，由目标选择，选定后不可更改.
熊之坚韧：受影响目标获得诗人激励强度/2点临时生命，最多不超过传奇风度*2米。
牛之蛮力：受影响目标近战攻击获得诗人激励强度/2点士气加值，最多不超过传奇风度*2点。
猫之优雅：受影响目标不会受到坠落伤害
鹰之威仪：受影响目标豁免检定获得诗人激励强度/3点士气加值，最多不超过传奇风度*1点。
狐之狡黠：受影响目标消耗通用能量时减少1点消耗，最低到1。
枭之睿智：受影响目标获得C级的魔幻本质侦查能力
狼之贪婪：受影响目标周围每有1个轮回者友军，全检定获得1点士气加值。
蛙之镇定：受影响目标受到的精神不良点数减少诗人激励强度/3点，传奇风度*1点。
龙之傲慢：受影响目标获得诗人激励强度/6点DR/神兵，最少为1点，最多为12点
特殊：每购买一次你可以获得一个效果，加入目标可以选择的范畴，一旦选择不可改变。
 
 
演奏-阿卡贝拉
价格：C+1000
动作：标准
能耗：1点诗人激励
射程：以自身为中心
目标：范围内可以听到你声音的友方单位
范围：风度*5米
持续：1轮
效果：
范围内的友军获得诗人激励强度/2点法术抗力和DR/魔法，最多不超过6点，并在持续时间内如同护盾术一般免疫魔法飞弹带来的一切效果
 
B级
演奏-民谣
价格：B+2000
动作：标准
能耗：1点诗人激励
射程：触及
目标：一个单位
范围：风度*5米
持续：立即
效果：
舒缓的节奏治愈了你的队友的身心，范围内的友军立即获得诗人激励强度*1点治疗点数，这些治疗点数必须立即使用，每点可以使任意4点生命值变为完好，或指定一项不良状态，每点治疗点数可以消除1点不良点数.
 
 
演奏-摇滚
价格：B+2000
动作：标准
能耗：1点诗人激励
射程：以自身为中心
目标：范围内可以听到你声音的敌人
范围：风度*5米
持续：1轮
效果：
强劲的节奏使你的对手情不自禁的跟着舞蹈，你进行一次风度+表达的演奏检定，范围内的敌人需要以意志对抗，若失败，则在持续时间内移动速度强制归零。
 
 
演奏-电子
价格：B+2000
动作：标准
能耗：1点诗人激励
射程：触及
目标：范围内可以听到你声音的友军
范围：风度*5米
持续：1轮
效果：
这些电子音乐极大的加快了你友军的行动节奏，在持续时间内，受影响的友军每轮可以从下列效果中选择一个获得：
比特：每轮一次，可以将一个移动动作和一个迅捷动作合成一个标准动作来使用.
歌姬：力量或敏捷相关检定获得诗人激励强度/3点速度加值.
 
 
 
A级
 
演奏-圣咏
价格：A+4000
动作：标准
能耗：1点诗人激励
射程：以自身为中心
目标：范围内可以听到你声音的友军
范围：风度*10米
持续：1轮
效果：
神圣的咏叹调使友军仿佛被天使所拥抱，在持续时间内，受影响的友军最大生命值提升诗人激励强度*3点，并且每轮一次，在进行豁免检定时，可以直接取你的诗人激励强度作为检定结果，由该技能带来的最大生命值消失时，优先扣除完好生命值，然后扣除严重伤害和冲击伤害，若扣除后你的生命值被恶性伤害填满，则立刻死亡。
 
 
选开：
创造学院
吟游诗人相信这个宇宙是一个艺术作品——是第一群的巨龙和神的造物。这种创造工作包含了韵律，并且一直到今天，通过我们处在的现实，都能听到其袅袅不绝的回音。这种有魔力的韵律被称作造物之歌。创造学院的吟游诗人引用这原始的歌曲，以此为基础创作舞蹈，音乐和诗篇。他们的师长们大多如此教诲：“在日月周转出现之前，那一曲颂歌就已经存在于这世上，它唤醒了这个世界的第一次黎明破晓。它的旋律是如此的欢快，就连树木和石头听了也会开口歌唱。世间万物，包括树木和石头，都无时不吟唱着这曲子。学习这造物之歌吧，我的学生们，你也能让群山与你合唱，与你共舞。”
矮人和地精经常鼓励他们之中的吟游诗人去学习造物之歌，以之为师。而在龙裔之间，造物之歌有着崇高的地位，因为传说中所描绘的巴哈姆特和提亚马特——巨龙中的最杰出者——是造物之歌最早的两位歌者。
 
潜能微尘（三特性）：
当你使用诗人激励的基础用法时，你可以唱出造物之歌的一个音符，创造一团微小的潜能微尘，在那个生物五尺以内的轨道上环绕.
这个微尘是无形且不可被摧毁的，它将在这个诗人激励骰被消耗掉前一直存在，这团微尘看起来像一个音符，或是一颗星星，一朵花，抑或其他任何一种艺术或者生命的符号，这将由你来决定.
当这个生物使用那个诗人激励时，这团微尘将会根据这个诗人激励骰被使用的属性或技能产生不同的额外效果，具体如下：
生理属性/技能：如果对结果不满意，可以重骰一次检定，但必须取第二次的结果
心智属性/技能：恢复诗人激励强度/2点通用能量.
社交属性/技能：获得诗人激励强度/2点治疗点数，这些治疗点数必须立即使用，每点可以抵消1点冲击或严重伤害，每4点可以抵消1点恶性伤害.
 
C级：
造物表演（双特性）：
消耗1个小时与1点诗人激励，你可以创造一个支线等级不超过吟游诗人称号等级-2（无支线-D-C-B-A-S）的，物品列表中的非消耗物品，或是一些常见的物品，这个物品的体积不能超过你的诗人激励强度，价值不能超过诗人激励强度*100分，持续诗人激励强度/小时.
你同时只能保有一个造物表演创造的造物，每次长休息后仅限一次，可以无需消耗诗人激励使用一次造物表演.
 
B级：
升华表演（双特性）：
你可以用一个标准动作消耗1点诗人激励，为一件没有灵魂的物品附加灵魂，使其临时获得幽冥，魔法，武器伤害，或护甲防御，或体积，或装甲值提升诗人激励强度/5点，如同神兵一般不会被非神兵攻击摧毁，材质变为精金除非其原本材质更好，并且受到伤害后可以自我修复，每轮恢复诗人激励强度/5点结构值.
升华表演的效果持续到你下次长休息为止，你最多维持称号等级/个升华表演.
 
A级：
渐强创音（双特性）：
造物表演不再有分数限制，且可以同时创造并保有称号等级/件物品.
 
 
精魂学院
精魂学院的吟游诗人们寻找那具有内在力量的故事——无论是传说、历史还是虚构的故事——并且赋予其生命。这些吟游诗人使用玄秘的道具，召唤出强大力量的精神化身，再次改变世界。不过，这样的精魂往往变化多端，吟游诗人们所召唤的力量并不总在自己的控制之下。
D级：
彼岸故事：
你与那些借由你来讲述自己故事的精魂沟通，你可以使用一个移动动作，消耗1点诗人激励和1点意志来投掷一次D10的精魂故事.
D10的结果将决定精魂们引导你说出何种故事，这个故事将保存在你脑海中，直到你用掉该故事的效果，或者进行了一次长休息.
你可以使用一个标准动作选择一个风度*1米内能够听到你声音的生物（可以是你自身）作为故事效果所影响的目标，如果你这么做，则消耗掉这个故事，并触发其效果.
你的脑海中一次只能保存一种故事，再次投掷精魂故事表将立刻结束之前一个故事的效果.
你也可以对一个灵体或虚体交流，获得一个临时的精魂故事，由你的ST决定效果.
 
精魂故事：
1:精灵的故事：
你从某个自然的宠儿那里得到了一句细碎的祝福，目标的下一次检定可以进行两次，取较好的结果，持续5抡.
2:先祖的故事：
你从某位醒来的祖先那里得到了一句朦胧的指引，目标的下一次检定获得诗人激励效果，且强度+2.
3:亡魂的故事：
你从某个不甘的恶灵那里得到了一句憎恨的诅咒，你的下一次鉴定受到诗人激励强度*1的士气减值.
4:死者的故事：
你从某个茫然的死者那里得到了一些旧日的追忆，仅限一次，目标可以用一个移动动作传送50米，这个效果若未被使用则最多保持5轮.
5:鸟的故事：
你从某只折翼的飞鸟那里得到了一句远方的问候，目标获得等同于基础移动速度，机动性为良好的飞行能力，持续一个场景.
6:圣灵的故事：
你从某个徘徊的圣灵那里得到了一句温和的安抚，目标下次短休息可以恢复6点的严重伤害.
7:梦境的故事：
你从某个梦中的存在那里得到了一句未醒的呢喃，目标获得等同于诗人激励强度*1的欲眠不良点数，意志豁免，这是一个等同称号等级的影响心灵的效果.
8:龙的故事：
你从某些巨龙的亡魂那里得到了一句闪耀的咒语，你投掷两次DX，X为你的诗人激励强度*1点，目标受到成功数的火焰伤害，反射豁免.
9:皇帝的故事：
你从某个远古的帝王那里得到了一个冰冷的注视，目标若为非人生物，则必须通过一个DC为诗人激励强度的意志检定，若失败则直到其下一轮开始前，全检定受到诗人激励强度/点士气减值.
10:诸神的故事：
你从四位远古的存在那里得到了一个恐怖的寓言，目标必须通过一个DC为诗人激励强度的意志检定，若失败，则你投掷两次DX，X为你的诗人激励强度*1点，造成等同成功数的精神伤害，不可豁免.
 
C级
精魂集会（双特性）：
你可以正常感知，接触和影响到灵体和虚体，如同他们是生者一般，并且可以通晓死者的语言，与死者无障碍的进行交流.
不死生物的好感度对你上升一级，若你没有使用带有攻击性的技能、招式、技艺，则你不会遭到不死生物的主动攻击.
 
B级
神秘链接（双特性）：
你现在可以自行选择精魂故事骰的结果，并且可以保留称号等级*1个精魂故事，但不能保留相同的故事.
 
A级
不朽之人（双特性）：
精魂故事不再会被消耗，并且每部影片一次，你可以在死亡1轮后以幽魂的状态，保有全部完好生命值和诗人激励的状态复活，并获得【灵体】特性，但此状态下最大生命值减半，且可以被其他效果正式复活.
 
 
演奏-交响
价格：A+8000
动作：全回合动作
能耗：1点诗人激励
射程：以自身为中心
目标：范围内可以听到你声音的友军
范围：风度*10米
持续：1轮
效果：
启动后，你进入【演奏】状态，并立即召唤传奇风度+职业等级-吟游诗人/2个灵魂乐手，这些乐手会在你的周围环绕，如同在剧场中听你指挥一般，这些乐手无法被接触，如同不存在一般，每个灵魂乐手使你的诗人激励强度提升1点，一人乐队的半径提升5米.
在【演奏】状态的持续时间内，你可以使用标准动作和移动动作继续召唤灵魂乐手，每个标准动作召唤传奇风度*1个，每个移动动作召唤传奇风度/2个.
当你召唤的灵魂乐手数量超过风度+职业等级-吟游诗人*1个时，你由演奏状态变为【指挥】状态，此时你改为进入【乐队】状态，并且可以同时演奏其他【演奏】技能，应用效果，并根据技能的不同，获得不同的加成，详情见下：
古典-巅峰：可以选择三个效果.
阿卡贝拉-合唱：变为全伤害吸收和DR/-.
民谣-音乐剧：并获得等额的临时生命和再生.
摇滚-死亡金属：若受到影响，则还会受到诗人激励强度/点不可豁免恶性声波伤害.
摇篮曲-安魂曲：受影响的敌人每轮丢失一个非永久的正面增益效果.
电子-混音：同时获得三个效果.
圣咏-弥撒：每个友军每轮一次，被影响的友军受到的伤害降低诗人激励强度/点，这是一个伤害减免效果.