启示概述启示
启示是一个东西方特殊能量池。
 
启示的关键属性为感知，其大小等同于感知+传奇感知*5。
它既代表角色对于自身信仰的虔诚与信念，也代表角色所能聆听到的，世界本身的声音（在部分宗教文化中会被解释为圣灵的声音），它表明角色所能施行的奇迹的程度。
虽然启示池本身不提供信仰导向，但是你必须拥有信仰导向才能施展神术。
 
启示的基础用法：
启示没有基础用法，而是在你获得神术施法者职能时为你开启一个附属刻度“神启”。
 
启示的恢复：
每天一次，当你通过神启的祷告方式恢复神启时，启示也会完全回复。
 
 
神启
当你获得神术施法者职能后开启神启刻度，刻度上限为3点，重复获得神术施法者职能不会提升或二次开启这个刻度。
 
每个不同的信仰导向会提供一个特定的神启使用方法，一般为消耗1点神启，获得某个与其神职相关的效果；此外神术本身也可通过消耗神启获得增幅效果，效果与消耗均与信仰导向分开计算。
 
你可以每24小时在特定的时间通过一小时的祷告恢复所有神启，祷告时间、方式与流程因信仰导向不同而异。
 
若没有特殊说明，则一般默认神术施法者职能的施法检定为感知+神秘学+威力值±其他加值或减值，施法成功数上限以感知+神秘学+威力值计算。但是神术无法获得如七星步等可以作用于所有施法者职能或任一施法者职能的威力提升效果，只能获得专门为神术施法者职能提升威力值的效果。