吸血妖怪吸血妖怪
本质：魔幻本质
总描述：吸血鬼的传说起源于巴尔干半岛和东欧斯拉夫人的民间传说。在这些传说中，吸血鬼指从坟墓中爬起来吸食人血的亡者尸体。但近一百多年来随着小说、电影、流行文化的不断改编，吸血鬼的共通形象也已经逐渐演变为一类必须以吸血来保持生命力、在夜间活动、具有超自然力量的奇幻生物

D级/嗜血尸体
价格：D +600
属性：耐力+2 风度+2
能量池：妖力
技能树：开启D级血魔法技能树
特性：黑暗生物（负特性）、活尸（负特性）、蝙蝠（三特性）、妖魔技能
特殊：无
描述：当发掘有嫌疑的坟墓，并发现坟墓中的尸体具有吸血鬼的特征后，需要通过特殊的手段消灭之：肢解、斩首、木钉穿心、焚烧、洒圣水
活尸：当你遭受到火焰伤害、银质武器伤害、木质武器伤害时，会有一点伤害上升一级，当你受到肢体妨害点数时，会受到1点不可避免的恶性伤害，由于你残破的身体难以容纳你旺盛的生命力，每当你的传奇耐力高于你的体积值一点时，你受到的物理伤害便会有一点上升一级，特殊的由本特性而产生的A伤，在判断开锁时仍然视为严重伤害，但如果你因为其他原因而导致伤害再次升级，则如常计算。
蝙蝠：你可以无需动作变成一只体积为1的蝙蝠，由此产生的体积变化不会降低你的生命上限，但是会对活尸特性生效，蝙蝠形态的你让人可以如常使用你的各种能力，并且具有等同于你基础速度的飞行能力，机动性为良好，蝙蝠无论如何看起来就和一只普通的蝙蝠没有什么区别。
妖魔技能：你现在可以使用和学习相当于血统等级的妖力通用技能。

C级/藏魂尸
价格：C +1200
属性：耐力+3 风度+3
技能树：开启C级血魔法技能树
特性：死河、高速恢复
特殊：无
描述：包括俄罗斯，保加利亚，塞尔维亚和波兰在内的斯拉夫民族，有着世界上最丰富的吸血鬼神话，传奇。在公元九世纪，十世纪时，正教和罗马教廷为权力而在此发生冲突，结果于1054年分裂。这在吸血鬼传奇的发展上造成了一个很大的差异——罗马教廷认为肉体不朽者是圣人；而正教认为那是：吸血鬼。
死河：你可以将你敏感范围内所能看到的灵魂收纳进入你的身体之中，你每具有1点生命上限便可以收纳1条灵魂作为你的力量源泉，你每因此收纳10条灵魂，你在防御上便会获得1点亵渎加值。
高速恢复：你获得1点快速医疗


B级/死河领主
价格：B+3600
属性：耐力+4 风度+4
技能树：无
特性：领主的风仪（双特性）、死河（双特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：传说该隐是真正的第一位吸血鬼。莉莉丝教会了他如何利用鲜血来产生强大的力量供己使用。
领主的风仪：你的生命力如此强大以至于溢出了躯壳，形成了近乎实质的场域，当你进行反射检定时，你可以用耐力代替敏捷进行检定，并且你可以用风度代替力量决定伤害上限。
死河：吞噬生命的力量萦绕在你的每次攻击上，无论你以任何方式对生物造成伤害时，都会获得一定额度的”鲜血“，既每对一个生物造成1点严重伤害时，你就会获得1点“鲜血”，这在画面上视为他们伤口处的血液溢散出来进入你的身体，因此获得的”鲜血“最多储存一个场景，每消耗2点“鲜血”可以恢复你1点冲击伤害，消耗4点”鲜血“可以恢复你1点严重伤害，消耗6点“鲜血”可以恢复你一点恶性伤害，无需动作。无论如何，你对自身造成的造成的伤害不会触发本特性。
 
A级/该隐
价格：A+7200
属性：耐力+6 风度+6
技能树：无
特性：风姿、死河生命（三特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：传说该隐是真正的第一位吸血鬼。莉莉丝教会了他如何利用鲜血来产生强大的力量供己使用。
死河生命：死河终于灵魂为你提供了更强大的生命力，让你变得更加的可怖，更加的难以死亡，有人说死河中有多少条灵魂你便可以复活多少次，你对此并不否认，你由于耐力带来的额外生命值翻三倍计算（原先传奇耐力1提供1点额外生命，现在提供3点）。
风姿：你在风度上获得等同于传奇耐力*1点的内在加值。
 

S级/不涸之神
价格：S+14400
属性：耐力+8 风度+8 沉着+8
技能树：无
特性：永圣、死河汲取（三特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：死河永不干涸，你的生命永不干涸，我们名为军团，因为我们为数众多
死河汲取：无论谁，也不再能逃避死河的对其生命的汲取，你造成的伤害无视全部伤害减免效果（包括不限于伤害忽略、吸收、抵消、减免、硬度等）并且无法被任何能力所忽略。
永圣：你在进行远程攻击时，射程视为无限。
 

特殊的本技能树下的所有技能，的能耗均为自身的生命值，1点能耗则代表对自身造成1点严重伤害，因此而承受的伤害，在一场景内无法以任何方式恢复，并且因为本技能树下自残而导致的伤害，在一场景内无法以任何方式恢复。并且技能树中的不同变身效果不可以同时生效。

血魔法D级技能树

血色风姿
价格：D+500
动作：反射/迅捷
能耗：1
射程：无
目标：自身
持续：1轮
描述：主动溢散出大量的鲜血从而形成防御的场能
效果：对自身造成最多不超过传奇耐力*1点的严重伤害，在防御上获得承受严重伤害点数*2的环境加值。
增幅：你每有1点传奇耐力还可以再对自身造成1点严重伤害来获得2点环境加值。
研发：支付6XP，你可以在下一轮开始时你可以选择无需动作再次承受等额的严重伤害，令本技能再持续一轮，你最多以此方式延续传奇耐力*1轮。
 
精致外貌
价格：D+500
动作：标准
能耗：1
射程：无
目标：自身
持续：耐力值*1分钟
描述：长得好看的人总是具有优待不是么？
效果：你变身成为一个具有2级倾城之貌的年轻人，仅在判断容貌魅力程度时视为4级倾城之貌，并且身上自动穿着一件符合当地常规定义上绅士的服装（既衣着考究、出身不凡的精英阶层），特殊的在持续时间内
你无法在没有主人邀请的情况下进入他人的房屋，也无法通过流动的水。
增幅：你每有1点传奇耐力可以对自身造成2点严重伤害，每点严重伤害会为你持续时间内的互动系检定带来3DP的表现加值。

蝙蝠变身-速度
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
持续：耐力值*1轮
描述：变为蝙蝠形态，具有极高的移动速度
效果：当你已经通过D级蝙蝠特性变身为蝙蝠后，你可以使用该技能，令自身的飞行速度提升一倍。
增幅：你可以通过对自己造成严重伤害，来加快飞行速度，每对自己造成1点严重伤害，基础速度提升3米，由此提升的基础速度仅会持续你在增幅上支付的能耗*1轮。

蝙蝠溃散
价格：D+500
动作：反射
能耗：1
射程：特殊，见下
目标：自身
持续：立即
描述：溃散成为一群蝙蝠，在远处重组
效果：你立刻溃散成一群蝙蝠，飞行到远处重组。你因此移动的距离最多不超过你的基础移动速度。

吸血
价格：D+500
动作：1分钟
能耗：无
射程：接触
目标：一个自愿或无助的目标
持续：立即
描述：吸血鬼在吸食受害者鲜血时会释放一种特殊的物质，它可以令受害者感到无比的快乐
效果：当你对目标使用本技能时，你立即进行一个纯耐力检定，对目标造成等额的魅惑点数，不可豁免，可以叠加，并且会令目标的全部完好生命值被严重填满，但是不会因此昏迷。目标会感觉到无比的快乐，因此而产生的魅惑点数可以进入迷情，但目标并非为你，而是因此而产生的快乐。

血毒
价格：D+500
动作：结合在一次攻击中
能耗：1
射程：特殊，见下
目标：一个目标
持续：传奇耐力*1轮
描述：向你的敌人注入你的血，他们便染上了你的毒
效果：每当你攻击命中敌人且造成至少一点伤害时，你可以对自身造成最多不超过传奇耐力一半点数的严重伤害，每造成1点严重伤害，则可以令目标在攻击或防御上，承受2点速度减值。该技能可以对同一目标多次生效分别计算持续时间。
研发：若再支付12XP，则改为最多可以最自身造成传奇耐力*1点严重伤害，持续时间延长3轮。
 
血色束缚
价格：D+500
动作：标准
能耗：1
射程：耐力*10米
目标：一个目标
持续：传奇耐力*1轮
描述：鲜血化作绳索捆住你的敌人
效果：你以耐力代替力量进行一次远程擒抱检定，目标按照擒抱进行对抗，若你胜出则其立刻陷入被擒抱的状态。其可以通过传送或类似的空间能力脱离这个擒抱效果。
 
鲜血耳语
价格：D+500
动作：标准
能耗：1
射程：耐力*100米
目标：最多不超过传奇耐力*1个目标
持续：耐力值*1分钟
描述：鲜血低声耳语
效果：你可以令所有受术者（包括自己）进入一个通讯网络内，只要处于同一位面，你们就可以互相沟通，当持续时间结束，你可以无需动作再次支付1点能耗，来刷新该技能的持续时间。特殊的该技能对没有血液的目标不生效。

鲜血屏障
价格：D+500
动作：反射/迅捷
能耗：1
射程：无
目标：自身
持续：一场景/15分钟取短
效果：你对自身造成任意点严重伤害，获得等额的临时生命，该临时生命持续一场景，面对一次攻击时，你可以选择该临时生命是否生效。特殊的该临时生命可以重复获取，但是你也需要每次为其承受严重伤害。
 
血色屠刀
价格：D+500
动作：迅捷
能耗：1
射程：无
目标：自身
持续：特殊，见下
描述：令自己的双手的指甲迅速的变得尖锐
效果：你的双手立刻变形成为一个锐利的爪子，你可以对自身造成最多不超过传奇耐力*1点的严重伤害，在下一次攻击检定上获得承受严重伤害点数*3的环境加值（若进行多次攻击检定，如多打等，则仅有一次获得）。
增幅：你每有1点传奇耐力还可以再对自身造成1点严重伤害来获得3点环境加值。
研发：额外支付6XP，则本技能持续时间改为一轮，但你需要为每次攻击检定你承受对应的严重伤害来获得加值。
 
血魔法C级技能树
 
鲜血暴怒
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
射程：耐力*10米
范围：耐力*5米
目标：所有敌方目标
持续：立即
效果：你进行一次耐力+肉搏的肉搏攻击检定，造成等同于成功数点伤害，强韧豁免，伤害上限为耐力值+肉搏+天生武器伤害。
增幅：你可以对自己造成最多不超过耐力值*1点的严重伤害，每造成2点伤害，则这次攻击的伤害会提升1点，因此而提升的伤害，可以超出伤害上限。

死河形态
价格：C+1000
动作：整轮
能耗：3
射程：无
目标：自身
持续：一场景
效果：你变身成为一个半人半蝙蝠形态的魔物，你的死河中每收纳5条灵魂，则你的攻击检定上获得1点内在加值和1点破魔。
 
蝙蝠化身-甲骨
价格：C+1000
动作：整轮
能耗：3
射程：无
目标：自身
持续：一场景
描述：你变身为一只巨大的长着骨质外壳的蝙蝠
效果：你变身一只体积5的大蝙蝠，获得传奇耐力*1点的硬度。

蝙蝠化身-利刃
价格：C+1000
动作：整轮
能耗：3
射程：无
目标：自身
持续：一场景
描述：你变身为一只巨大的爪牙锋利的蝙蝠
效果：你变身一只体积5的大蝙蝠，获得8L的天生武器，分类为爪，并且在计算伤害上限时以耐力代替力量进行计算。

蝙蝠化身-敏锐
价格：C+1000
动作：整轮
能耗：3
射程：无
目标：自身
持续：一场景
描述：你变身为一只巨大的青色蝙蝠
效果：你变身一只体积5的大蝙蝠，你每轮额外获得一个反射动作，每轮一次，可以用移动动作传送等同于基础速度的距离。
 
蝙蝠化身-血色
价格：C+1000
动作：整轮
能耗：3
射程：无
目标：自身
持续：一场景
描述：你变身为一只巨大的红色蝙蝠
效果：你变身一只体积5的大蝙蝠，对自身造成3X点恶性伤害，则你在本场景内全检定获得XDP的亵渎加值。
研发：当你血统到B的时候，支付64XP进行研发，改为对自身造成X点恶性伤害，则你在本场景内全检定获得XDP的亵渎加值，包括防御。

血腥姿态
价格：C+1000
动作：反射/迅捷
能耗：3
射程：无
目标：自身
持续：1轮
描述：主动溢散出大量的鲜血从而形成防御的场能
效果：对自身造成最多不超过传奇耐力*2点的严重伤害，获得等额全伤害忽略。