哀歌夜莺哀歌夜莺
本质：魔幻本质
描述：离群索居者，不是野兽，便是神明。
特殊：尽管你的血液因为黄金髓灵而不再鲜红，但这视为某种无法驱散的诅咒，你在血统上依旧被判断为纯人类。
 
 
D级：折羽
属性：风度+2，决心+2
能量池：黄金髓灵
技能树：开启D级技能树
特性：荆棘之环（双负特）、黄金王冠（三负特）、青铜囚座、剑咏悲歌（五特性）、血泣泪歌
特殊：无。
描述：世界以痛吻我，要我报之以歌。
荆棘之环：阿卡夏降临之日，黄金荆棘从你的骨骼中生长而出，它汲取着你的痛苦作为养分，将这世间罪恶的刑罚强加于你。
当你消耗意志力时，你会承受等额的不可避免可叠加剧痛不良点数。
当你承受伤害时，你会获得等同于实际伤害值（1A=2L=3B=1）的不可避免可叠加剧痛不良点数。
当你承受剧痛不良点数时，你的生命槽会被等额的恶性伤势所占据（优先占据完好、其次冲击、最后严重），该恶性伤势无法正常回复，仅会在剧痛不良点数移除后恢复为完好。
特殊的，剧痛不良点数所转化的恶性伤势不视为受到伤害，若你因剧痛不良点数所转化的的恶性伤害导致你的生命槽刚好被恶性伤害填满，你不会因此而直接死亡，但之后哪怕受到1点冲击伤害也会死亡。超出你生命槽容量的剧痛不良点数依旧会累计，但在移除剧痛不良点数时优先移除该部分。
特殊的，你因本血统负特所承受的剧痛点数，不会令你的互动系检定承受减值，但你的防御上会承受双倍的减值，并且可以令你的防御降低为负数。
黄金王冠：你看到了一片金色光芒，它温暖，但不温柔。你失去瞳术位，失去视觉能力，进入‘目盲’状态，该效果不可避免、无法移除。
青铜铸座：你可以以标准动作将任意冷兵器贯穿自身肉体，这会对你造成等同于武器体积/2（舍去小数）的不可避免可叠加剧痛不良点数，该剧痛点数会且仅会随着你将武器拔出而移除。
此外，在贯穿状态下，武器会作为你‘剑咏’领域下的武器，保留基础属性、特殊属性、特性等对相关能力生效。
由于黄金荆棘会缠绕住这把武器，所以拔出武器是一个整轮动作，且会对你自身造成等同于武器体积/2的恶性伤害。
剑咏悲歌：在青铜铸座特性生效的前提下，你可以以一个标准动作启动‘剑咏’领域，这是一个等同于你血统等级的语言类效果，可以被沉默、打断。
领域范围为以你为圆心风度*20M半径的圆形，维持领域是标准动作。
领域范围内，每轮一次，你可以自由动作变奏曲调对一个目标进行一次特殊的远程攻击，射程等同于领域范围，该次攻击以风度+表达-歌唱+武器伤害进行检定，伤害上限为风度+表达-歌唱+武器伤害，并且这次攻击具有【贯穿】。
尽管该攻击使用了贯穿于你身体的冷兵器，但这不视为白刃攻击，无法触发以白刃攻击为前提的相关特性。
在画风上，‘剑咏’领域下的攻击表现为你歌声影响范围内的一个目标身上突然出现了与你自身贯穿伤势相同的伤势。
血泣泪歌：你身上每有一点剧痛不良点数，本血统下的语言类效果的有效范围便增加5M。
 
 
C级：断翼
属性：风度+3，决心+3
技能树：开启C级技能树
特性：离群歌者（四特性），终末之路（负特性），黄金王冠（负特性）
特殊：无。
描述：世人说这是罪，我说这是救赎。
世人说我该死，我就偏要活着。
我要歌颂死亡，直到迎来新生。
离群歌者：当你表达-歌唱技能3级以上时，你不会因为伤势严重而昏迷。
当你表达-歌唱技能5级以上时，你不会因为生命槽刚好被恶性填满而死亡，但之后哪怕受到1点冲击伤害也会死亡。
当你表达-歌唱技能9级以上时，每场景一次，你可以无需动作立即获得等同于你表达-歌唱等级*2的不可叠加临时生命，持续至场景结束。
终末之路：你无法洗点，前路只有牺牲、毁灭与虚无。
 
 
B级：噬骨
属性：风度+4，决心+4
技能树：开启B级技能树
特性：桀骜不驯（五特性）、黄金王冠（负特性）、荆棘之环
（负特性）、折翼夜莺（负特性）、死亡抗拒
特殊：无。
描述：鲜血浸蚀后无法愈合的刻痕，是命运的馈赠。
折翼夜莺：受到的所有伤害上升一级，并且你无法获得生命值调整类效果（如灵体生命调整、不死生物生命值调整，或其他改变生命计算方式的能力）
荆棘之环：你无法获得由传奇耐力带来的额外生命，并且你无法获得生命值调整类效果（如灵体生命调整、不死生物生命值调整，或其他改变生命计算方式的能力）
死亡抗拒：每影片一次，当你承受致命伤害/效果而死亡或失去对自身的掌控时，你可以选择触发本特性，免疫对应致命伤害/效果。
桀骜不驯：你免疫血统等级的沉默、禁言类效果。你的表达-歌唱检定获得等同于自身剧痛不良点数的内在加值.
 
 
A级：终焉
属性：风度+6，决心+6
技能树：无
特性：终焉合唱（三特性）、宣叙终末（二特性）、黄金王冠（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：这世上风物辽阔，日月有期，不止一爱和一恨，还有四海和四季。
终焉合唱：当你从死亡边缘回归，失去的自我也被重新寻回，有时他们会帮助你，有时他们也会让你迷失。
你在下列四项中选择三项获得，随后不可更改。
一，每轮获得两个额外的反射动作。
二，每轮获得两个只能用于维持专注的标准动作。
三、每轮获得一个标准动作
四、每轮额外获得两个移动动作
宣叙终末：当你即将死亡时，你可以立即进入不可选定的状态继续行动1轮，随后死亡。
 
 
S级：新世界
属性：风度+8，决心+8，操控+8
技能树：无
特性：生命啊他璀璨如歌（三特性）、最终诗篇（二特性）、黄金王冠（负特性）
特殊：无。
描述：死亡隶属于生命，正如生也一样。举足是走路，正如落足也是走路。
生命啊他璀璨如歌：你可以使用一个整轮动作，随后立即复活所有被你亲手杀死的单位（包括不同位面中的目标），恢复目标全部生命、意志力与能量，同时解除目标有可能存在的、无法通过复活移除的S级以下负面效果，随后你不可避免立即死亡，仅可通过主神空间特殊兑换复活。
特殊的，ST有权禁用本能力，将其替换为你每轮额外获得2个标准动作、4个移动动作和4个反射动作。
最终诗篇：你获得范围等同于剑咏领域范围的真实视觉。
当你的生命槽被恶性伤势全部填满时，表达-歌唱技能相关的效果总是满足效果线。
 
 
黄金髓灵
黄金髓灵是一个通用能量池，在判断能量池类别时视为生理系能量池。
黄金髓灵的大小等于你的风度+决心点，但你每有1点传奇风度其上限会提升3点。
黄金髓灵的基础用法：
黄金髓灵可以视为崩坏能使用，但不具备崩坏能的基础用法。
此外，你可以对自己造成1点恶性伤势，将混合着黄金髓灵的金色鲜血稀释在水中，给予除你以外的他人服用，其效果等同于医疗剂。
黄金髓灵的恢复方式：
当你的生命槽中有任意伤势恢复为完好时，你恢复等额的黄金髓灵，你每天最多因此恢复等同于你生命上限*1点黄金髓灵。
　　
D级技能树：
 
阿卡夏结晶
价格：500
分类：消耗品（晶块）
体积：1
描述：阿卡夏诞生后残留在时间的琥珀状破碎晶体，里面蕴含着恐怖的能量，只有被黄金髓灵同化的生物才能够试图服用，去聆听那灭世天灾的毁灭意志。
效果：服用后当且仅当你必定死亡时（计算替身甲等效果后），你进行基因锁可以进行两次检定。本物品持续时间为24小时。
本物品可以多次服用，但多次服用仅会延长本物品的持续时间，且本物品生效一次后彻底失效，即使再次服用也不会有任何效果。
特殊：本物品仅能被哀歌夜莺血统所使用。
　　
寻路夜莺
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点
射程：触及
持续：一小时
描述：门前大树下，游过一群鸭。
效果：你召唤一只体积为1的浅蓝色夜莺。
其视为召唤物，拥有10点生命值，可以被攻击且没有作战能力，具备独立行动能力和机动性为良好的飞行能力，飞行速度等于你的表达-歌唱技能等级*5M。
它与你不共享视野，但与你心意相通，你可以通过歌唱向它下达指令，如告诉它“请帮忙寻找出迷宫的出路”或者“请帮我去找一个粉毛大奈奈的少女”，它会以歌唱的方式用你的风度代替自身智力进行调查（搜索），寻路的同时在空气中留下只有你能听到的声音。
特殊的，找到目标后，寻路夜莺不会返回，而是继续追踪目标。除此之外，由于其会一直叽叽喳喳，其躲藏检定默认失败。
　　
 
剑咏变奏·柔板
价格：D+500
动作：反射动作
能耗：1点
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：1轮
描述：1234567。
效果：该招式仅可在剑咏状态下使用。
你立刻获得等同于表达-歌唱技能等级的不可叠加临时生命。
 
 
剑咏变奏·中板
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1点
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：1轮
描述：2234355。
效果：该招式仅可在剑咏状态下使用。
你的下一次剑咏攻击可以获得【连射】特性，并且在剑咏攻击检定上获得4点能量加值。
　　
C级技能树：
　　
 
守望知更
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇风度+1/轮
描述：杀死知更鸟是罪恶的，因为知更鸟什么坏事都不做，只是衷心的唱歌给我们听。
效果：持续时间内，无论你使用多少个反射动作，都只会在消耗下回合的一个迅捷动作,并且你的意志检定获得6点表现加值。
 
 
剑咏变奏·急板
价格：C+1000
动作：反射动作
能耗：3点
射程：特殊
目标：一个目标
范围：特殊
持续：立即
描述：1111111。
效果：该招式仅可在剑咏状态下使用。
对选定目标进行一次剑咏攻击，该次攻击不计入剑咏攻击每轮一次的次数限制。
　　
 
剑咏变奏·庄板
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3点
射程：特殊
目标：自身
范围：特殊
持续：1轮
描述：2345321。
效果：该招式仅可在剑咏状态下使用。
你的下一次剑咏攻击可以在攻击命中后-5dp再次发起攻击，你可以攻击的总次数至多不超过三次，这些攻击视为一次攻击。
　　
B级技能树：
　　
 
血潮哀歌
价格：B+2000
动作：被动
描述：日夜悲啼，泪尽继以血，哀鸣而终。
效果：你的‘剑咏’领域范围增加风度值*100M半径的圆形。
在画风上，此时‘剑咏’领域下的攻击生效后，目标身上流出的鲜血会蒸发到空气中，而周围会因此而落下金色的雨滴。
研发：你可以支付64XP，使得领域范围再扩大风度值*100M。你最多可以研发此效果血统等级*1次。
　　
 
剑咏变奏·小柔板
价格：B+2000
动作：反射动作
能耗：5点通用能量
射程：视线内
目标：一个人形生物
范围：无
持续：立即
描述：7564321。
效果：当任何人形生物对你进行任何检定时，你可以对其进行一次表达-歌唱检定，目标的该次检定失去相当于你表达-歌唱检定成功数的成功数。若其成功数下降为0，则其该次检定直接失败。（若目标这次检定的结果为范围结果，则依然对本次检定生效，这会造成整体效果下降）
　　
 
剑咏变奏·广板
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：5点
射程：特殊
目标：自身
范围：特殊
持续：1轮
描述：5675423。
效果：该招式仅可在剑咏状态下使用。
进行一次剑咏攻击检定，记录成功数，当你下次进行剑咏攻击时，可以将记录的成功数*1DP作为表现加值加入到攻击检定中，同时该次剑咏攻击无视不超过你B级的替身甲/护命玉佩等道具或能力带来免死能力。
　　
 
宣蚀骨垒
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点
射程：特殊
目标：自身
范围：特殊
持续：特殊
描述：黄金荆棘刺破你的身躯将你与虚空终焉相连，青铜铸造的王座成为你的牢笼，也成为守护你的最后一座堡垒。
效果：你失去移动能力，承受等同于你剧痛不良点数的不可避免不可叠加流血不良点数，该流血点数会在你每轮开始时随着你的剧痛不良点数变化而变化，会且仅会随着你将武器拔出而移除。随后你获得由黄金荆棘形成的特殊骨殖防护，其结构值等同于你的决心值，装甲值等于你的风度值，为你提供【封闭1】和全掩蔽，每轮结构值会在你回合结束时恢复相当于你流血点数的数值。
本技能仅在青铜铸座特性生效时可以使用，会随着青铜铸座特性结束或结构值值被破坏而结束。此外，如果结构值被完全破坏，场景内你无法再次使用本技能。
消耗7点能量，本特性可以反射动作使用。
 
　　
惊蛰
价格：B+2000
动作：反射动作
能耗：5点
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一轮
描述：沉默本身就是一种力量。
效果：使用本技能会打断你正在专注维持的歌唱、演奏，但被打断的技能仍旧可以在失去专注维持动作的情况下生效一轮。
同时，你的下一次表达-歌唱检定会获得等同于你风度值*1的神圣加值。
特殊的，本技能无法在战斗轮的第一轮使用。
　　
 
雷雨
前提：惊蛰
价格：B+2000
动作：整轮动作
能耗：5
射程：特殊，见下
目标：自身
范围：无
持续：专注
描述：惊蛰芦林闻雷报。
效果：本技能仅可在战斗轮内使用过惊蛰后使用。
启动需要一个整轮动作并且需要消耗5点能量，维持需要一个标准动作。
启动后，剑咏领域范围内的剑咏攻击可以搭载不超过标准动作的白刃招式，招式中与属性相关的关键词替换为风度，与技能相关的关键词替换为表达-歌唱。