哥布林哥布林
本质：魔幻本质
前提：男性，该前提限定无视性别取优。非造人，除非轮回者夺舍
原典：混合型
描述：这东西还要描述什么
 
万用素
这是一个特殊能量池，上限为人物的耐力，人物每有1点传奇耐力则上限再+5。
人物进行侦察相关的检定时可以支付1点万用素，获得1点附加成功。
万用素每休息一小时恢复人物的传奇耐力*1点。
在一次长休息时可以恢满
 
类人生物指：标准的人型生物（只有四肢、一个头颅、一个躯干），类人型生物（比标准人型生物多出羽翼、尾巴、角等，可明日方舟干员形象），部分人型生物（娜迦、蛇人、蜘蛛娘，可参考魔物娘图鉴或者幻萌的四叶草剧场）。
 
 
D级：一众杂鱼
属性：耐力+2
能量池：万用素
技能树：开启D级技能树
特性：分类进化（双特性）、集群杂鱼、敏锐嗅觉、雌性公敌（正负特性）、低级魔物（双负特性）
描述：哥布哥布？哥布巴伯
分类进化：从以下三条特性中选择一条，一旦选择不可改变，血统升级时也只能选择属性一样的分支进行强化：
哥布林法师：智力+2，人物获得血统等级的施法者职能，可以使用万用素代替魔力进行施法。
哥布林轻弓手：敏捷+2，人物使用弓箭进行的攻击均获得D级的措手不及，你的弓箭等级提升一级，上限5
青鬼：力量+2，人物可以学习和使用血统等级的妖力技能树，可以使用万用素代替妖力来使用妖力技能，但是除非人物具有施法者职能，否则不能学习和使用变化之术、傀儡术、化骨之术，原因不明。
 
集群杂鱼：人物的外形变成哥布林，特征为个头较小，全身绿皮，眼睛大多数为黄色或者琥珀色，瞳孔为竖瞳，具有大鼻子和大耳朵，同时人物的体积降低3点（这只是画面效果）。现在若同一场景，其它的st判断的友方哥布林的数量达到1/3/6/10/15...（1+2+3+4+5......），那么人物主动进行的生理检定便就获得1点增强加值，上限为人物的力量，需要注意，豁免均为被动进行。
敏锐嗅觉：人物可以通过鼻子来判断正在被自己侦察的类人生物的年龄和“成色”，并且可以精确判断出这个目标的身高、体重，成色指：体脂率、肤质、身体是否健康和强健（大概描述无法获知数值）、荷尔蒙分泌情况（指是否恐慌），但是类人生物中并不包括哥布林、屁精、孬不拉。
 
雌性公敌：哥布林属于食物链的底层，虽然不至于无法捕猎，但是羸弱的身体让他们的食物永远不会充足，对于种族繁衍的欲望也让他们不能控制自己。
哥布林进食大多数人类进食会导致腹泻的食物也不会生病（包括食腐），并且哥布林的审美极其宽泛，可以欣赏基本所有类人生物的美，这也导致这些种族的的倾城之貌也能对哥布林生效，由于哥布林对于繁殖后代的需求，所以他们可以欣赏接受美丽的充满肌肉的雌性，但是男娘和阴柔男性对其没有任何的吸引力。
在处于战斗状态时，若是同一场景内有具有类人雌性生物，哥布林对其的攻击检定获得3点内在加值，擒抱对抗时也获得3点内在加值，但是在非咆哮相关能力的意志豁免对抗上会丢失3个自然成功。
但是需要注意的是，哥布林也不能接受LBGT以及所谓的“美丽雌性”（100KG香肠嘴雀斑脏辫黑皮飞猪就算是哥布林也吃不消），哥布林不讲政治，所以政治正确对他们没什么鸟用。
需要注意的是，哥布林虽然可以欣赏几乎所有类人生物的美，但是他们对于无法生育的种族不是很感冒，如：战术人形（没有安装生育模块的构装体），舰娘（不清楚本体到底是船还是人还是什么其它东西），手办精（pvc塑料小人怀孕可太离谱了）。
 
低等魔物：哥布林在任何时候都不是好东西的代名词，人物从此变为【黑暗生物】获得3级的哥布林语（哥布林种族通用语），并且所有看到你得目标都会知晓哥布林是什么玩意儿并且对你得态度会下降一级，因为你是烧杀抢掠的害虫也是最低等级的杂鱼。
由于根源是低等魔物，命如草芥，所以哥布林如果让其它种族怀孕，那么她们只会怀上显形基因和外表均是哥布林的混血幼崽，哥布林的幼崽的怀孕周期极短，只有一个月，且从幼崽发育到青壮年只需要半个月，但是与此相对的，除非达到B级血统的地步，否则哥布林的寿命上限只有30年（实际平均年龄也就3年）。
该特性特性升级时特性名会变动：中等魔物、顶级魔物。
 
 
 
 
C级：强壮个体
属性：耐力+3
技能树：开启C级技能树
特性：异域侵蚀，哥布林光环
异域侵蚀：从以下几种特性中选择一种，一旦选择不可改变
异域侵蚀--邪法师：智力+3，人物使用法术造成的任何心灵不良点数在豁免前提升人物的血统等级*1点。
异域侵蚀--巫师：智力+3，人物每轮额外获得一个只能用来释放法术的迅捷动作。
异域侵蚀--突击弓手：敏捷+3，人物在进入突袭轮可以额外获得一个移动动作。
异域侵蚀--狼骑士：力量+3，人物可以以一个整轮动作召唤出一头座狼，座狼数据类同陆行鸟，但是肉搏专长为利齿、天生武器也为3L的利齿和爪子，持续一个场景，若座狼死亡，则该能力失效一部影片。
异域侵蚀--红鬼：力量+3，人物的体积增加2点，失去D级时体积减少3点的画面效果，并且全身变为赤红色，下犬齿变大变粗凸出嘴唇，尖耳朵便会人形圆耳，同时人物额头长出尖角，肚子变大成将军肚（也可以不变将军肚），同时指甲变长。
异域侵蚀--红帽子：力量+3，若你攻击时目标陷入措手不及，则本次攻击伤害上限增加技能等级+血统等级*2点。
异域侵蚀--奴隶主：力量+3，人物在“哥布林妙妙屋”中每有2名奴隶，在全检定上便就获得1点亵渎加值。
异域侵蚀--杂鱼：力量+3，人物现在判断擒抱专长时，视为提升一级，这不会带来额外的效果，只是能让你在判断等级的时提升1级。
 
哥布林光环：当处于战斗状态时，所有可以看到人物的支线等级不高于人物的且处于人物视距内的类人生物雌性为了保护自身，每轮都会以盾牌防御、盔甲防御、天生防御、洞察防御、闪避防御、基础防御的顺序将自身的防御降低3点，转化为1点基于基础防御的防御上的附加成功，该附加成功即使基础防御变为0也照常生效，除非其处于措手不及，该特性持续一个场景，场景结束后更新。
 
 
 
 
B级：突变个体
属性：耐力+4
技能树：开启B级技能树
特性：突变进化，特性升级-中等魔物，恐怖哥布林
突变进化：从以下几种特性中选择一种，一旦选择不可改变
突变进化--邪法师：智力+4，现在人物施展纯攻击法术时可以“全力施法”（全力一击），这是个被动能力，效果如同全力一击一般，但是相关属性从力量变为智力（使出吃奶得劲施法）。
突变进化--诡术师：智力+4，每轮一次，当人物施展完法术后，可以传送至自身智力*X米内任意一点，这需要人物与目标地点具有视野线与效果线，这是个B级的空间效果，X等于人物血统等级。同时若是人物额外支付5点万用素，便可以在原地留下一个幻影，幻影会活灵活现吸引他人注意，幻影是一个C级的幻术效果。
突变进化--神射手：敏捷+4，现在人物使用弓箭可以满足中前提包含枪械相关的专长，并且这些专长中进行的枪械攻击均改为弓箭攻击，枪械技能等级关键字均改为弓箭等级。
突变进化--巨战士：力量+4，现在人物进行白刃攻击时，每次攻击都会对目标造成武器原始体积*1（可变动体积以最低体积计算，如体积1但可以变为10米得线，按照1体积计算）的不可豁免的可叠加恐惧不良点数，每轮最多造成人物所持用的最大的武器的体积的2倍，持续一个场景。
突变进化--拳师：力量+4，人物的天生武器的武器伤害提升人物的（传奇力量/2）*1L。
突变进化--刺客：力量+4，每场景一次，当人物对措手不及或无助目标造成伤害时，本次伤害中等同于武器伤害*1点得伤害改为恶性。
突变进化--投掷哥布林：力量+4，现在人物进行投掷攻击时，其使用的武器获得【能量武器】【眩晕】特性，并且造成伤害为光能。
突变进化--饲主：力量+4，人物在“哥布林妙妙屋”中每有2名奴隶，在全检定上便就再获得2点亵渎加值。
突变进化--猎手：力量+4，现在在擒抱时，人物的体积视作比原本提升传奇力量*2点。
 
中等魔物：哥布哥布哥布，到这个地步，已经没人会看不起我了！现在人物不会再被高级魔物看不起了，但是更高级的魔物还是看不起你。人物现在基础防御提升传奇耐力*2点。
 
恐怖哥布林：现在同一场景内，只要被人物造成过恐惧不良点数的雌性单位，其进入惊惧状态时不再会想法脱离人物，而是会两脚发软坐在原地，除非其具有传送能力否则将会无法移动，现在人物进行的所有攻击都获得【亵渎】特性，若是该攻击使用了武器，则该【亵渎】基于武器。
 
 
 
A级：不可能
属性：耐力+6
技能树：无
特性：特性升级-顶级魔物（四特性）
顶级魔物：作为理论上不应该存在的东西，你的强度和数据是其它哥布林的十倍甚至九倍！人物选择自身的智力、敏捷、力量中的一个获得血统属性提供的6点内在加值，人物每轮额外获得1个标准动作，并且受到的伤害下降一级。
 
 
 
 
 
D级技能
 
恐怖武器
本质：魔幻本质
价格：D+1000
分类：武器改造
武器增强：该改造只能进行在白刃以及肉搏武器上。
恐惧化：进行了该改造的武器会变得充满血渍（不是污渍，因为污渍不行）以及干涸内脏，且获得3点破魔，使用进行了该改造的武器进行攻击且造成了伤害时，都会对目标造成等于武器伤害*1点，意志豁免的恐惧不良点数，不可叠加。
 
 
重击武器
本质：魔幻本质
价格：D+2000
分类：武器改造
武器增强：该改造只能进行在白刃以及肉搏武器上。
“重武器”：进行了该改造的武器的伤害类型增加“钝击”，并且获得【眩晕】特性，在计算眩晕特性时，武器伤害视作比原本高该武器的体积*1点。
 
 
哥布林邪术杖
本质：魔幻本质
价格：D+1000
前提：哥布林血统
分类：长棍
体积：5
武器基本属性：5L
武器特殊属性：【魔法】【黑暗】
描述：这是一根挂有大量头骨和干瘪头颅，通过哥布林一族黑暗仪式而制作成的法杖。
法杖：购买该武器后，该武器自动捆绑绑定人物的法术施法者职能，人物在释放法术时在施法检定上获得等同于你武器伤害值的器械加值，并且施法上限也等额提升。
邪法头颅：使用该法杖释放的法术在进行意志豁免时需要承受2+X点减值。X等于该法杖具有的额外头骨个数。
额外头骨：人物可以花费10分钟，将自己的奴隶，或者支线等级不低于自身的被自身或者队友击杀的雌性单位的头颅（多头种族只能取用1个）安装到该法杖上，其头颅会缩小并不会腐朽，以此来继续为哥布林贡献自己的血泪。每具有3个头骨，该武器的武器伤害提升1点，上限4点。
 
 
九转dabian
本质：特异本质
价格：D+500
分类：消耗品？
描述：主神对人物的内脏进行改造，让人物的大肠更加的九转十八弯可以产出最恶毒的粑粑，而且量还大。
效果：每影片3次，人物可以吃下主神特质得改造内脏药剂，吃下后仅一次人物在出大恭的时候可以排泄出一坨带点稀的，人物可以花费一个移动动作为自己的白刃武器或者拳套抹上这些玩意为其淬毒（人物也可放弃自己使用以待队友使用），使接下来的3轮内，被涂抹了这些玩意儿的武器伤害的目标会中毒，这需要进行强韧豁免，DC为9，这是一个C级的特异本质的毒素效果，若是目标豁免失败，则在差值轮内每轮受到5点毒素伤害。
 
 
超级麻醉瓶
本质：特异本质
价格：D+500
分类：消耗品
效果：每影片3次，人物可以花费一个移动动作为自己的白刃武器或者拳套抹上这些玩意为其淬毒，或者加入到饭菜中进行下毒。淬毒后的武器在接下来的3轮内，每伤害到一个目标一次，这些目标都会承受不可豁免的可叠加的2点麻痹不良点数，每回合最多触发3次。
被下毒的饭菜若是被进食，那么进食者需要使用强韧豁免，DC为5，若是其失败，则其会立即承受12点可叠加的麻痹不良点数。
这是一个C级特异本质的毒素效果。
 
 
哥布林妙妙屋
本质：魔幻本质
价格：B+2000
分类：装置
描述：任何人都不会想要进入的地方。
巢穴：这是一个附在人物身上的异空间且只能转让给其它哥布林，内部如同一个被挖掘的山洞，内大小为50米高，占地500坪，内部只能放入属于人物的武器装备、药物、奴隶、囚徒以及奴隶和囚徒肚内的子嗣，奴隶和囚徒不限制数量，只需要空间足够大。
该异空间可以打开，人物可以花费1分钟打开和关闭，且会依靠在最近的建筑或者山崖上，在画面上为人物挪开阻碍巢穴的伪装障碍，巢穴打开后任何人都可以进出，只要内部空间足够大，但是在关闭时若是该异空间内部有除了奴隶或者囚徒以及她们肚内的子嗣以外的其它生物，则该异空间无法关闭。
当具有该异空间的单位死亡时，该亚空间会自动打开变成一个天然的洞穴，且无法恢复成轮回者可用的装置。该异空间会主动供给内部的奴隶和囚徒让其不至于饿死和饿脱相的食物。
该异空间内的时间流速与外界相同，且内部单位可以正常具有自己的轮次。被关入异空间的单位会知晓自己在哪里，以及知晓该异空间的意义。
该异空间内的布局可以根据人物意愿而变动，每次变动需要1个小时并且不能在战斗中变动，以此可以分割房间甚至楼层，但是核心区域都是必须可以通过的，但是不能出现无法脱离的没有门的密闭空间以及九曲十八弯的迷宫，也不能通过地形使队友和自身获得全封闭。
该异空间内部可以根据人物的意愿出现无法取出的刑具或者卫生间等。镣铐或者枷锁等拘束器的硬度为7，若是链接墙壁，则墙壁的硬度视为5。
 
当人物或者队友将一个雌性单位俘虏，使其失去作战能力，且将目标放入该异空间，这些单位便成为了囚徒，需要注意的是，这些囚徒需要囚禁好，以免其自由行动杀死其它囚徒或者奴隶或者蹲在门口准备干掉人物。
失去作战能力以ST为准，一般而言将目标打倒在地血量打至近乎全A（多条血条另说，如意志力当做第二血条，复活同理），让目标陷入石化、冰封等状态，已可算使其失去作战能力。但是不能为队友，若目标是友方，则目标与人物的态度下降到敌对。
 
当一个雌性单位可以给人物提供支线或者XP，且支线等级不低于人物，且因人物造成的影响心灵的不良点数或者毒素导致毁灭后果（很多影响心灵的不良点数不具有毁灭后果），并被放入该异空间后，其便成为了奴隶。满足成为奴隶的前提的支线等级只限制第一次将其变成奴隶时的人物的支线等级，且人物未曾花费的支线也算在内。这意味着一个目标只要成为了奴隶，那么就算后续人物等级提升，其也还是奴隶。
 
该异空间为一个B级的空间本质效果，若是囚徒或者俘虏想要逃离，并且使用了空间能力，只要空间能力本质支线等级高于该空间本质支线等级，那么便视作发动地点为人物或者展开的该异空间所在点，并且满足到外界的视野线和效果线。
 
扩张：多次购买则占地面积合并。
加筑：人物可以支付BB/AA让主神加筑该异空间空间，每次加筑后该异空间的空间本质的支线等级随之上升，A/S。
 
 
 
殴击头部
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点万用素
射程：触及
目标：一个
范围：无
持续：立即
效果：人物对目标的头部进行一次攻击，此次攻击会额外对目标造成强韧豁免的晕眩不良点数，不可叠加，若是此次晕眩不良点数在豁免后超过目标的耐力，那么目标会倒地。
 
 
骑乘擒抱
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点万用素
射程：触及
目标：一个
范围：无
持续：立即
效果：人物依靠自身个子小的优势对着目标飞身扑去，骑在目标身上对其施展擒抱，人物对目标进行一次擒抱，若是此次擒抱命中且擒抱对抗通过，则人物单独对目标处于擒抱状态，承受所有擒抱状态所需要承受的劣势，但目标不承受擒抱状态得劣势，目标可以正常与人物发动擒抱对抗来让人物脱离对自己的擒抱状态，与此相对的是，除非人物主动或者被迫解除擒抱，否则目标在与其它目标进行擒抱对抗时，其对抗所用属性视作比原本低人物体积*1点。
 
 
 
哥布林炮弹
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点万用素
射程：见下
目标：一个
范围：无
持续：立即
效果：人物对目标进行一次投掷攻击，此次投掷攻击势大力沉直击腹部，在命中目标后，目标需要以此次伤害的为四分之一进行一次强韧豁免，若是其失败，则其直到下回合其行动之前都会进入反胃状态。
 
 
哥布林生存术
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点万用素
射程：见下
目标：一个
范围：无
持续：每轮支付一个移动动作维持
效果：持续期间内，人物进行的撬锁相关的检定获得3点内在加值与1点附加成功，人物行走所导致的声音消失，人物求生相关检定获得3点完美加值与1点附加成功，人物潜行时获得D级的魔幻本质的反侦察效果。
 
 
一拥而上
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点万用素
射程：见下
目标：一个
范围：无
持续：立即
效果：你号召伙伴们和你一起攻击，人物对目标进行一次近战攻击或者施展一个标准动作的法术，该法术的目标只能是单体，此时，同场景内，每有1个队友，目标都视作承受过了一次攻击来计算多次攻击减值。
该技能提及队友一般指轮回者队友，特殊的，若是人物队友也是哥布林，那么视作2个队友。
 
 
 
诱敌头盖骨
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1点万用素
射程：耐力*5米
目标：所有敌方
范围：无
持续：一个场景
效果：人物从屁股不知道哪个地方掏出一个血淋淋的人头或者是骷髅并丢到最远距离自身力量*1米的位置，欺骗敌人这是他们亲密同伴的骸骨，哄骗他们其已经被你杀害。人物使用智力或者力量+运动的检定，目标使用强韧或者意志进行豁免，画面上为人物动脑欺骗或者使用动作来嘲讽，目标努力控制自身的冲动或者说服自己，若是目标失败，那么轮到其行动轮行动时，其必定会移动，且必定移动会靠近哪个残骸来进行检查，该残骸只要被检查一次，则本技能就会立刻失效。
这是个C级的影响心灵的效果。
 
 
拘束魔法
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点万用素
射程：智力*5米
目标：一个
范围：无
持续：移动动作维持
效果：人物对目标进行一次施法攻击检定，若是成功命中，则再进行一次施法检定，以施法检定为结果对对方进行擒抱，目标正常对抗。此次擒抱为人物从目标脚下的法阵中召唤粘滑的魔力构成的黑色手臂，在擒抱对抗计算体积时体积为威力值/2。
 
 
虐杀
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点万用素
射程：见下
目标：一个
范围：无
持续：立即
前提：目标倒地且定身
效果：人物对目标进行一次正常的近战攻击，此次攻击的上限提升3点并且会额外造成X点伤害，X等于目标该轮已经承受过虐杀技能的次数。
该技能可以以全回合动作释放两次，但是目标不能更改，这只会计算虐杀额外伤害的次数,不会进行两次攻击。
 
 
 
哥布林C级技能
 
 
拘束器制作
价格：C+1000
动作：10分钟
能耗：3点万用素
射程：触及范围
目标：一个
范围：无
持续：永久
效果：人物可以对一个触及范围内的可以被分类为“拘束器”的物品使用该技能，如：麻绳、镣铐、手铐、后悔椅。同一个拘束器只能被使用一次该技能，被使用了该技能的拘束器，其硬度会上升3点，结构值也会提升3点，并且在挣脱时所需的数值要求提升3点（比如一条C级麻绳将一个目标束缚，该麻绳具有特殊效果，被束缚目标视作与人物进行着擒抱，那么目标在进行擒抱对抗时对抗人物的擒抱结果便就需要增加3点）。
需要注意的是，无论如何，被进行了该技能的拘束器无法被当做投掷物和临时武器。
 
 
花言巧语（谨防电信诈骗）
价格：C+1000
动作：1分钟
能耗：无
射程：触及
目标：所有目标
范围：敏感范围
持续：永久
描述：为，为什么，大家在群里......明明都那么温柔
效果：这是一个靠语言和文字以及肢体动作发动的能力，你伪装的人畜无害，毕竟小哥布林能有什么坏心思呢？你使用智力+掩饰（唬骗）进行欺骗，所有可以看到你这一行为的单位都需要使用意志来进行豁免识破，这可以是在某一环境对一些人的欺瞒，该技能的生效目标不固定。但是需要注意的是，该技能无法欺骗任何的哥布林，
若是目标豁免失败，则其对人物的好感度上升一级，最高友好，且每有3点的差值便会积累1点“受欺瞒点数”，受欺瞒点数不可叠加，当受欺瞒点数达到目标意志值时受欺瞒点数清零，且针对人物的下一次言语指示，目标会如同魅惑点数进入毁灭状态一般相信不疑且付诸行动，比如转账、听从人物指示到达某一地点、去烧了靖国神社、去一次嫖娼、背叛自己的队友等，但是自杀等行为其还是不会照做。所有的哥布林都会知晓视距内某一单位是否具有和具有几点受欺瞒点数。
需要注意的是，具有受欺瞒点数的单位随着其具有的点数越接近其意志值，其的行为越会不同平常，此时若是有单位发现其不对劲，并对其进行（受欺瞒点数数值）*10分钟的开导劝解，其便会发现自己被欺骗，其对所有哥布林的第一次见面态度会直接落至敌对，对人物的态度也会落至敌对，并且从此免疫该技能，如果该技能目标对抗成功，则好感度下降一级，最低为敌对。
这是个C级的影响心灵和因果律效果。
 
 
 
哥布林-奴役术
威力值：4
价格：C+2000
动作：10分钟
能耗：3点万用素
射程：智力*10米
目标：一个
范围：无
持续：永久
效果：人物对一个无助且生命值最少一半被恶性填满的目标进行施法检定，目标意志豁免，若是目标失败，则每有X0点差值，若差值超过10点则可以累计，目标积累1点被奴役点数，这是一个法术等级的影响心灵的效果，X等于目标支线等级（D1S5）。当奴役点数达到目标的意志值时，那么目标被人物奴役刻下奴役印记，同时奴役点数无法再增加，奴役印记位置可能在背部可能在臀部或者大腿内、外侧，外形自定。
具有奴役印记的单位在面对哥布林时，其主动发起的检定视作比原本低奴役点数*1点dp，最低降低为1，这不会影响其生命值上限、意志力。
具有奴役印记的单位在面对哥布林时失去其心灵免疫能力，具有奴役印记的单位视作影响心灵的不良点数进入了毁灭状态。
该法术升阶不按照正常的升阶规则，而是支付CC/BB+2000/AA+4000的差价或者等值的XP进行升阶。
释放该法术时，人物可以不具有施法者职能，但是需要额外支付等于法术支线等级平方的意志力。
该法术的施法时间无法降低到1分钟以下。
 
 
拘束法阵
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点万用素
射程：智力*10米
目标：所有目标
范围：传奇智力*1米的圆
持续：神秘学*1轮
效果：人物进行一次施法检定，区域内的所有单位使用强韧或者反射豁免，此次豁免时这些单位可以使用自身的力量的数值来代替耐力或者敏捷的数值。若是这些目标豁免失败，则其在范围内进行的生理的主动检定会威力值*1点亵渎减值。
特殊的，若是使用该法术对具有奴役印记的单位使用，那么目标只能单纯的使用强韧或者反射进行豁免，且若是其失败，则其会直接在持续时间内定身且浮空，其会被四个法阵拘束住手腕和脚踝，并被扯成大字浮在半空中，且该法术若是触发此效果，那么不会对范围内的哥布林起效。
 
 
疯狂刺击
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点万用素
射程：触及范围
目标：一个
范围：无
持续：立即
效果：人物对目标进行一次接触攻击，若是命中，则目标立即使用自身武器对目标进行X次攻击，X等于人物的运动技能等级*1，每次会对目标造成武器伤害*1的伤害，伤害等级与伤害类型以武器为准，强韧豁免。
 
 
哥布林狂暴！
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点万用素
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：1轮
描述：一库走！哥布狼！
效果：持续时间内，人物可以使用整轮动作进行3次陆行移动，这3次陆行均不能是冲向敌人，且在计算移速时可以将人物的耐力加入进去。
 
 
为了食物
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点万用素
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇耐力*1轮
描述：抢牛抢羊抢食物！
效果：持续时间内，人物进行力量相关检定时，每有1点传奇耐力或者传奇力量，便可以支付2点万用素，每支付2点，此次生理检定便就获得1点能量加值。
 
 
臣服折磨
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点万用素
射程：触及
目标：一个
范围：无
持续：立即
描述：骑到坐骑身上对着她们的鼙鼓就是一巴掌。
前提：目标为雌性
效果：人物对目标进行一次力量+肉搏/白刃+武器伤害检定，画面上为使用武器或者使用天生武器狠狠抽击了目标，此次攻击不造成伤害，目标进行强韧豁免，若是目标失败，则承受差值的不可叠加的的剧痛不良点数，以及决心或者沉着豁免的差值的不可叠加的魅惑不良点数。在计算该魅惑不良点数进入毁灭后果的数据时，关键抵抗属性中加入目标的耐力。
该技能带来的剧痛不良点数不会进入毁灭性后果。
 
 
痛殴
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点万用素
射程：触及
目标：一个
范围：无
持续：立即
描述：死！
效果：人物对目标进行3次攻击检定，这3次攻击检定视为一次攻击，并且这次攻击获得【击飞】特性，人物可以自由选择目标被击飞方向，若是目标因为撞击到障碍物而不能被继续击飞时，那么每剩余3米，目标便会承受1点不可豁免的晕眩不良点数，该不良点数不会进入重度不良状态。
 
 
哥布林B级技能
 
 
进化之髓·恐怖生物
价格：B+4000
动作：被动
效果：现在哥布林造成的任何恐惧不良点数的支线等级均等于哥布林血统等级，并且在豁免后若是还有剩余那么便提升哥布林的（传奇力量+传奇耐力）*1点。
 
 
恐惧低语
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点万用素
射程：力量*50米
目标：一个
范围：无
持续：立即
效果：人物对目标进行一次咆哮，此次咆哮无需目标可以看到人物，也不需要目标在人物的近战威胁范围内，此次咆哮造成的不良点数将可以叠加，并且不会每回合自动下降，而是需要正常的自然豁免。此次咆哮目标需要豁免多次，人物胁迫技能每有1级，目标便需要豁免2次，这视作人物被吓破胆，脑内重复响起人物的咆哮和其它哥布林的低语，多次豁免结果取最低的两次，人物承受相应的不良点数。
使用该技能时，若是人物咆哮检定的结果大于目标意志值的两倍，则目标进行豁免时将无法使用意志力。
需要注意的是，使用该技能可能由于骰骰子次数过多导致骰子被封或者崩溃，所以可以直接取四分之一DP为自然成功数。
 
 
屠戮战场
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点万用素
射程：触及范围
目标：一个
范围：无
持续：立刻
效果：人物对目标进行一次白刃或者肉搏的近战攻击，此次攻击人物可以无视低于8的任意伤害减免类能力，若人物将目标击杀，你可以立刻移动不超过你陆行速度的距离立刻重新计算该技能的触及范围，随后再次释放该技能，该效果可以重复触发，直至人物选择不再触发该效果，或者不再满足该效果的触发条件。该技能重复触发时不消耗该技能所需能量。
 
 
 
 
捡起炮弹
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：5点万用素
射程：触及
目标：一个
范围：无
持续：一场景
前提：人物比目标外形体积大
效果：人物对目标进行一次擒抱，随后正常对抗，若在持续时间内，成功将该目标压制，那么便可以将目标抓取到手中。随后该技能与人物该轮内的下一个动作所结合，若下一个动作不是投掷攻击，或者不是需要进行投掷攻击的招式，那么该技能结束，人物直接放开被擒抱目标。
若该轮内下一个动作是投掷攻击，或者需要进行投掷攻击的招式。那么人物进行的投掷攻击使用投掷武器将会是被人物擒抱的目标，此时该目标为一个【重投掷武器】，武器伤害等同于传奇力量*1L，基础射程为人物的传奇力量*2，并且在击中目标造成伤害后，该被投掷目标，也会受到一样的伤害，正常计算伤害降低以及减免类能力。当该目标被投掷出去后，本技能自动结束。
 
 
王在此
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：5点万用素
射程：无
目标：所有友方哥布林
范围：咆哮结果*30米
持续：立刻
效果：人物进行一次咆哮，咆哮结果*30米内所有的哥布林单位都会听到人物的高吼，会因此而亢奋，因为有一个强力的魔物前来助阵，他们在攻击、防御上，都会获得人物（传奇力量/传奇耐力（取高））*1的附加成功。