回旋镖投手回旋镖投手
本质：特异本质
前提：运动等级3级以上，敏捷3以上，操控3以上，白刃3级以上并且拥有专业“回旋镖”
总描述：回旋镖是各种作品里都出现过的武器，但是……整个主神空间的回旋镖居然寥寥无几，这实在是太令人悲伤了，于是，就有了这个称号。当然，这里的回旋镖还是跟现实里的回旋镖有很大差别的……
 
 
 
D级
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启D级回旋镖投手技能树。
特性：回旋镖操纵（三特性）、快速回旋、投掷瞄准。
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性。
回旋镖操纵：你可以以操控替代敏捷来进行轻投掷武器的投掷攻击，并且可以选择以白刃替代运动进行投掷攻击检定，并且以操控判断攻击射程，而非力量。
快速回旋：如果你使用的武器具有【回力】特性，则你可以在攻击前决定这个武器是在本次攻击后回到你手中，还是在回合结束后回到你手中。
投掷瞄准：你的投掷攻击如同弓箭一般享受瞄准的好处，并且拥有相同的瞄准上限。但是你不会因此而获得瞄准加值或者提高伤害上限，而是提高等同于瞄准轮数的【高速】。
 
 
C级
价格：C+2000
技能树：开启C级回旋镖投手技能树
特性：全力投掷（三特性）、神乎其技
全力投掷：你可以用一个标准动作进行全力攻击，但该次攻击的方式变为投掷攻击，并且在你以全力攻击的方式进行投掷攻击时，你的基础防御视作比原本高传奇操控*2点。
神乎其技：你的投掷攻击获得【贯穿】特性。
 
B级
价格：B+4000
技能树：开启B级回旋镖投手技能树
特性：提升-回旋镖操纵 （三特性），载入史册的技术。
提升-回旋镖操纵：你可以以操控替代力量决定投掷攻击的伤害上限，可以以白刃替代运动决定投掷攻击的伤害上限，并且决定你投掷攻击时全力攻击的增强加值的上限并非力量值的一半，而是操控值的一半。
载入史册的技术：如果目标拥有任何无视高速的能力，则你以操纵检定对抗目标的强韧豁免，如果你成功，则如常计算【高速】，如果你失败，则你失去所有【高速】。
 
 
回旋镖D级技能树
 
回旋镖
本质：特异本质
价格：200
分类：暗器
武器基本属性：武器伤害4L 基础射程单位10米
武器特殊属性：【回力】【轻投掷武器】
 
 
来去双打
价格：D+500
动作：标准
能耗：1点通用能量
射程：投掷射程
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：去时打一次，回时打一次。这不是正常回旋镖能做到的操作，但是在很多作品中却非常经典。
效果：你对目标进行两次投掷攻击，这两次攻击获得4点高速。这两次攻击视为一次攻击。
 
 
投手不死于徒手
价格：D+500
动作：被动
描述：你总不能真的就死都不拿回旋镖徒手砸人吧。
效果：你以回旋镖进行近战白刃攻击可以造成严重伤害，并且使用操控+白刃而非力量+白刃进行攻击攻击。但是你以回旋镖进行的近战白刃攻击不具备任何【破甲】【破魔】【高速】，无法使用附加成功，无法攀附任何招式。同时，你所有的回旋镖都具有【格挡】特性，并且在格挡时视作体积提高3点。
 
 
快速瞄准
价格：D+1000
动作：迅捷
能耗：1点通用能量
目标：自身
持续：操纵值*1轮
描述：通过回来的攻击让对手措手不及。
效果：你的瞄准上限提高6点。
增幅：你每拥有1点传奇操控，则可以额外支付1点能量，让瞄准上限再提高1点。
 
回旋欺诈
价格：D+500
动作：迅捷
能耗：1点通用能量
目标：自己
持续：操纵值*1轮
描述：利用回旋镖的“贯穿回旋”欺诈对方。
效果：持续时间内你的攻击获得C级措手不及效果。
 
 
回旋镖投手C级技能树
 
 
 
 
大力打击
前提：习得“来去双打”
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点通用能量
射程：投掷攻击射程
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：你只管大力，剩下的交给奇迹
效果：你进行两次投掷攻击，这两次攻击均视为全力攻击，尽管两次全力攻击的上限依然受到力量值与基础防御的限制，但是不会扣除你的基础防御，这次全力攻击不带来增强加值，而是获得与其等额的破甲。
 
 
 
回旋镖投手B级技能树
 
破盔断甲
价格：B+2000
动作：迅捷
能耗：5点通用能量
目标：自己
持续：称号等级*1轮
描述：势大力沉，破溃断甲。
效果：你可以在攻击时将自己的所有的任意点高速转化为等值的破甲或破魔，并且你的高速额外提升6点。
 
 
弹射攻击
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5点通用能量
目标：自身
持续：操纵值*1轮
效果：在持续时间内，你在进行攻击时可以选中另一个目标。这个目标与你的初始目标之间的距离不能大于你的操纵*10米。在你攻击初始目标后，你的回旋镖会弹射到另一个你选中的目标上，对其发动一次与你对初始目标所发动的攻击完全一样的攻击，无论如何本次攻击无法再次触发类似于本能力的额外进行攻击的能力。你可以决定回旋镖是在第二个目标身上开始触发【贯穿】特性，还是在初始目标身上开始触发【贯穿】特性。