因布瑞思因布瑞思
本质：魔幻本质
描述：因布瑞思（死亡拥抱者），这是一种由死灵法师们精心制作的恐怖不死生物，它们通常由骸骨和腐肉配合强力的筋肉堆砌而成，以冰冷的接触带给生者死亡，而如果你没有因拥抱死去，那未来并不会更加美好，只有对稀有的生体材料，死灵法师们才会让自己的仆从将其活捉。特殊的，对于兑换本血统的生者，主神会将兑换者的肉体一点点改变为不死亡灵，而非一蹴而就。
不死亡灵：因布瑞思作为一种人造亡灵，兑换者会失去自身的基因锁，但是这不影响你进行开锁检定，同时也不影响你的基因锁开锁表现，这为本血统每级获得一个同级特性。
 
D级：
属性：力量+4、耐力+2
能量池：无
技能树：开启D级技能树
特性：畸形筋肉（四特性）、不死亡灵（三负特性）、腐败肌肤
特殊：由于没有能量池，额外获得2点属性，由于不死亡灵失去基因锁额外获得1个特性。
描述：身为生者的你还没完全死去，身为亡灵的你还未完全苏醒，对于死灵法师而言，你仅仅能被称之为素材。
畸形筋肉：你在力量属性上获得单属性上限突破，最高4点。你在进行擒抱相关检定时获得3点内在加值和1点附加成功，且仅仅在判定与擒抱相关的数据时，你可以伸缩身躯使得自身体积视为增加或减少2点，这无需动作。
不死亡灵：你变为黑暗生物，失去基因锁，且在任何判定中均被视为不死生物，这不会给你带来生物类型改变本身所能带来的任何好处，身为亡灵，任何非黑暗生物的生者对你的态度下降一级，最高下降至敌对，任何可以治愈伤害的魔幻本质药水对你无法生效，反而会对你造成等额的不可避免的严重伤害。
腐败肌肤：你丑陋腐败的肌肤充满负能量，任何接触到你或者被你接触到的非不死生物都会受到1点的负能量（亵渎）伤害，同一个单位每轮最多触发一次该效果。当你的血统等级达到B级时，你可以无需动作的主动开关腐败肌肤带来的伤害效果。
 
C级：
属性：力量+3、耐力+3
技能树：无
特性：不死亡灵（三正两负特性）、亡者视觉、粘筋骨刺
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性，由于不死亡灵失去基因锁额外获得1个特性。
描述：现在作为亡灵的你完全苏醒了，去给生者带去冰冷的拥抱吧。
不死亡灵：现在，你获得不死生物特性，再也无法洗点了。
亡者视觉：你获得了一种独特的视觉，可以无视障碍物直接看到敏感范围内的生物（这需要其具备灵魂），但是高于C级的超自然阻隔性质结界或者其他类似效果（例如C级以上的盾牌带来的掩蔽）可以阻隔你的这种透视能力，若一个生物处于反侦测效果下，你仍需要如常对抗。
粘筋骨刺：当你擒抱并压制了一个单位，可以以一个自由动作将其变为体积1（这并不会影响实际数据，只是画面效果）穿刺并挂在自己长满骨刺的身躯之上，解放被占用的天生武器来进行其他行为并可携带其进行全速移动，若其尝试挣脱压制则如常对抗，逃脱成功则脱离粘筋骨刺。你最多可以穿刺携带原本体积总和不超过你力量*1点的数个单位，这些被粘筋骨刺穿刺在你身上的单位在“惊惧展品”特性中被称为“展品”。
特殊：你在身上每穿刺3个原体积不小于4的目标，则对于不死生物而言，则你视为1级仅有画面效果上的倾城之貌。
 
B级：
属性：力量+4、耐力+4
技能树：无
特性：残忍之骨（三特性）、惊惧展品、血肉之盾、不死亡灵（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性，由于不死亡灵失去基因锁额外获得1个特性。
描述：这些头目级的因布瑞思是生者的噩梦，身上挂满作为展览品的受害者，他们在骨刺的折磨下哀嚎不断。
残忍之骨：因布瑞思身上那些残忍恶毒的骨刺会自动穿刺那些被“拥抱”的生物。每当你成功擒抱了一个目标，就会立刻强制消耗5点通用能量（若不足则改为对人物造成等额的不可避免的严重伤害），尝试对其进行压制，若目标因此被成功压制则会自动触发”粘筋骨刺“特性。
惊惧展品：被粘筋骨刺挂在因布瑞思身躯上的单位惨痛的哀嚎着，让目睹之人惊惧不已。每一个原本体积不小于4点的还存活着的“展品”都会使得看到因布瑞思的非不死生物在攻击检定、三豁免和防御上承受1点士气减值，这是一个B级的影响心灵的效果。
血肉之盾：以一个自由/反射动作，你可以调整被粘筋骨刺挂在自己身躯上的任意一个单位的角度，这视为你使用其进行了主动遮蔽，这可能导致这些单位受到伤害、死亡或身体/尸体被破坏。
 
A级：
属性：力量+6、耐力+6
技能树：无
特性：完美死灵、破碎死亡、梦魇纠缠（三特性）、不死亡灵（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性，由于不死亡灵失去基因锁额外获得1个特性。
描述：突破设计者制作的极限的因布瑞思死灵拥有了冰冷的生机，而这份生机渴望夺取更多生者的希望。
完美死灵：你由不死生物特性带来的免疫等级现在提升为（血统等级-1）级，且你在为自身具备的的修行成长类的效果或你准备兑换的资源判断前提时，可以被判定为生者。
破碎死亡：因布瑞思的利爪并非为了生擒敌人，而是为了更高效残忍的带去死亡。现在你进行擒抱时（即进行以一次近战攻击，你进行一次力量+肉搏或敏捷+肉搏的接触命中的擒抱检定时），本次攻击会如常造成伤害。
梦魇纠缠：绝望永伴希望前后，因布瑞思在进行擒抱类动作时，可以额外支付7点通用能量，使得你的擒抱行为对目标附带等同于血统等级的空间锁，擒抱目标包括以反射动作响应本次擒抱在内的全部空间传送效果无法正常生效，持续到本次擒抱/压制被挣脱。且每轮每单位限一次，当一个已经被你擒抱或压制的目标挣脱了你对其的擒抱/压制时，你可以无需动作立即再尝试对其进行一次擒抱/压制。
 
 
D级技能树
注：本技能树下皆消耗任意一种西方或东西方通用能量。
 
亡者阴影
价格：D+500
动作：整轮动作
能耗：1点通用能量
目标：自身
持续：耐力*1轮
描述：不眠不休且无需呼吸的不死者天生适合潜行，但那些关节缺乏润滑而吱呀作响的骷髅不在此列。
效果：持续时间内，因布瑞思隐藏于阴影之中，准备捕获可怜的生者，你获得C级的魔幻本质的反侦测效果，在阴影状态下一旦施展法术或者攻击等类似动作则隐形立即结束，若突破隐形状态的动作是一次为擒抱进行的近战攻击，则还会对该次攻击目标造成C级的措手不及状态。
特殊的，在你一动不动时，亡者阴影的持续时间变为耐力*1分钟，在已经持续时间超过耐力*1轮时，人物进行的任何包括自由动作在内的行动都会直接打断亡者阴影生效。
 
利爪改造
价格：D+1000
动作：被动
目标：自身
描述：对因布瑞思的利爪进一步强化。
效果：你的天生武器伤害提升1点，且你现在可以尝试对自身最多血统等级*1个天生武器兑换材质改造和基础附魔，如常获得效果，这需要花费的价格至少为500分。
 
拥抱本能
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1点通用能量
目标：自身
持续：耐力*1轮
描述：因布瑞思被创造的目的，让它自由发挥。
效果：人物在力量上获得1点表现加值，体积增加1点，且你的擒拿专长仅在计算等级时提升2级，可突破上限。
 
死亡拥抱
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点通用能量
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：因布瑞思的拥抱冰冷而狂野，奋不顾身，迎接死亡。
效果：立即对目标进行一次擒抱，你在本次擒抱的命中和对抗检定中获得3点招式加值和1点附加成功。同时，你可以对自身最多造成6点不可避免的伤害，换取目标在与你进行擒抱对抗时承受的等额的招式减值。
 
粘液擒抱
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点通用能量
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：有些因布瑞思接受了功能性改造，可以分泌出用处各异的液体。
效果：立即对目标进行一次擒抱，若命中并擒抱成功，因布瑞思会立即分泌出大量粘液。这些粘液会立即风干使得因布瑞思自身的基础防御归零，且无法进行格挡，持续到本次擒抱状态终止后脱落失效。但同时，这些粘液也会将受害者紧紧地黏在因布瑞思身上，在擒抱期间，使之每回合失去一个迅捷动作且承受6点的闪避防御上的减值。
 
粘液喷射
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点通用能量
射程：耐力*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：传奇耐力*1轮
描述：有些因布瑞思接受了功能性改造，可以喷射出用处各异的液体。
效果：对目标喷射出一股粘液，进行一个力量/耐力+运动（喷吐）的检定，目标以反射豁免，若失败，则会被饱含负能量的粘液覆盖，在力量和敏捷相关检定上分别承受4点亵渎减值。
 
 
掘地之爪
价格：D+500
动作：整轮动作
能耗：1点通用能量
目标：自身
持续：耐力*1分钟
描述：特化的利爪优化了因布瑞思的行动模式。
效果：持续时间内，人物获得30米的掘地速度。
研发：支付32xp，掘地时可以破开前进方向上硬度低于人物力量值、天生武器伤害、破甲三者取低的障碍物。