园庭之子园庭之子
原典：心渊梦境
本质：魔幻本质
总描述：
“神的栖所，重归平静。”
“应许之战，终将被时光湮没。”
“神之子，各自途返来处。”
“神，已然离去。”
“余留此间，于寂静中日继凋零。”
“『日月』未能归复其位置，『云雨』不在恩泽灵寰。 ”
“于『脉流』生灭往复的灵魂，如今迷失在彼岸。”
“『人们』失去了神赐的礼物，再难醒来。”
“唯神之耳语，可慰灵魂重返世间。”
 
园庭之子是一个人类血统。
 
特殊：购买本资源后你会被强制变化成一位拥有白色长发和紫色眼瞳的少女形象。是了，这次包售后，会连着性别一起变。
 
D级：归家
价格： D+600
属性：力量+2，耐力+2
能量池：魔力
技能树：开启D级技能树与专属物品
特性：灵魂契约（正负特性）、心渊（二特性）、源语魔法（三正一负特性）、纯粹（双负特性）
特殊：由于源语魔法，纯粹额外获得三个特性
描述： 失却记忆的少女，和她的小小伙伴一同踏上寻回过往的旅程。不过你显然没有原世界的园庭之子那般幸运，至少原本一开始就该有的作弊般的近乎无限复活的能力已经因为没交够钱的原因被主神克扣掉了……
灵魂连结：你获得一个小小的火精灵伙伴伊芙，其具备高度智能，能够与你进行正常对话，拥有漂浮能力，你与伊芙视作心灵链接，即便不开口也能互相明白彼此心意。但其并不能离开你的身边，也无法实际参与战斗，因而不会拥有任何属性，技能，也无法被视为阻挡视野线与效果线的障碍物，仅作为你的背后灵伙伴存在。伊芙的灵魂与你的灵魂水乳交融，若存在需要判定生物数量或目标的情况，其与你视为一个人。
与伊芙之间的默契以及彼此的鼓励使你的信念更加坚定，你的意志检定获得3dp内在加值。
即便曾以生命与灵魂的契约彼此拯救，但破碎过的灵魂经不起再一次的破碎。在面对精神伤害时，精神伤害对你造成的伤害的伤害等级提升1级，最高为恶性，你受到的精神伤害现在具有来源等级，这代表你需要对应等级的心灵免疫才能免疫对应等级的精神伤害。
心渊：你从以下特性中选择两项获得，选择以后不可更改，同项目不可重复获得：
-英勇之息I：你的攻击性检定获得3dp内在加值。
-强韧之息I：你的基础防御增加3点。
-活力之息I：你的生命值上限提升3点。
-智慧之息I：你的魔力池上限提升5点。
-极速之息I：你的基础移动速度增加10米。
-诸武精通：你在白刃技能上获得全专业。
源语魔法：园庭之主鲁卡创世时以源语书写自己的感悟，其中便蕴含了神的力量，拥有强大灵魂的生灵往往能够理解源语，并发挥出强大的威能。你获得等同本血统等级的施法者职能，并且可以学习和施展通用法术。但你失去你的魔导书位，这会为本血统每级提供一个同级特性，并且你无法通过法术升阶以外的任何方式提升法术的威力值。现在你可以在施法时使用正在持用的非天生武器的武器伤害-5代替法术原本的威力值进行施法和相关计算，但是以此法施法时的威力值最多不会超过等于本血统等级的标准法术威力值（D2C4B6A10S16）。
纯粹：你失去你的瞳术位并且无法再洗点，并获得指向园庭之主鲁卡的信仰导向。这会为本血统每级提供一个同级特性，并在D级和C级时额外提供一个特性。
 
 
 
C级：摇篮
价格： C+1200
属性：力量+3，耐力+3，智力+2
能量池：魔力
技能树：开启C级技能树与专属物品
特性：提升-心渊，后像（三特性），源语魔法（负特性），纯粹（双负特性）
特殊：由于源语魔法，纯粹额外获得两个特性和2点属性。
提升-心渊：你从以下特性中选择一项获得，或者从D级心渊特性中选择两项获得，选择以后不可更改，同项目不可重复获得：
-英勇之息II：你的攻击检定再获得6dp内在加值。
-强韧之息II：你的基础防御再增加6点。
-活力之息II：你的生命值上限再提升6点。
-智慧之息II：你的魔力池上限再提升10点。
-极速之息II:你的基础移动速度提升20米。
-幸运之星：当你需要进行机运检定（不包括开启基因锁）时，你可以进行两次检定，并取较好的一次作为结果。
后像：你从以下特性中选择一项获得，选择以后不可更改，同项目不可重复获得：
-萨的祝福：水之巨人的一丝力量，足以使破碎的傩面暂时维持原有的功能，可以在水中活动。你获得水下呼吸能力，并且不受水压伤害。你获得等同于基础移动速度的游泳速度，这在水下视为机动性完美的飞行能力。
-戈尔贡之眼：研究院的神秘怪物死亡后留下的宝石，散发着诡异的光芒，可以消解石化。你获得等于本血统等级的免疫晶化点数和石化的能力，并且你可以以一个标准动作接触一个自愿目标为其解除不超过本血统等级的石化效果。
-真实之眼：真实的视线可以驱散眼前的迷雾。你获得等同于你敏感范围的盲视能力。
-空行者的头冠：空行者的华丽头冠，力量足以飞跃长空。你获得飞行能力，其速度等于你的基础移动速度，机动性为完美。
-烈焰披风：火之领域的力量将持续灼烧靠近的敌人。你每轮都会对以你为圆心，半径等于你耐力值*1米范围内的敌人造成等同于你传奇力量*1点火焰严重伤害，你可以用迅捷动作开启或关闭。
-虔诚祝福：虔诚者的祈祷和疗愈更加迅速，不会被打断。当你主动施展仅能够回复生命值的能力时，若这些能力需要消耗动作，则其动作下降一级，最低迅捷。
 
 
 
B级：圣子
价格：B+3600 
属性：力量+4，耐力+4，智力+3
能量池：魔力
技能树：开启B级技能树与专属物品
特性：提升-灵魂签约，提升-后像（三特性），源语魔法（负特性），纯粹（负特性）
特殊：由于源语魔法，纯粹额外获得一个特性和3点属性。
提升-灵魂契约：现在你可以选择一项免疫能力，若其不足B级，则提升为B级，一旦选择不可改变。
提升-后像：你从以下特性中选择一项获得，或者从C级时的特性中选择三项获得，选择以后不可更改，同项目不可重复获得：
-猩红骑士的披风：在战场上游荡的可怖骑士身上的披风，在吸收了过量灵魂后获得了危险的力量。可以以特殊形态进行冲刺，规避部分物质位面的束缚。你的基础移动方式可以变为传送。
-不破坚盾：你由于传奇耐力带来的额外生命值翻倍。
-王虫蜕壳：每次当你受到伤害时，都会立刻恢复等同于你传奇耐力*2点的严重伤害或传奇耐力值一半的恶性伤害，但无论如何因此回复的生命值不会超过你此次受到的伤害。
-守护祝福：在进入战斗后，你可以以标准动作支付5点通用能量，获得等于你传奇耐力*4点的临时生命的上限，特殊的，这个临时生命可以通过治疗或回复能力恢复，恢复1点临时生命在难度上视同恢复1点严重伤害，最多恢复到上限，当战斗结束后，无论是否有剩余这个临时生命和上限都会失去。
-信仰祝福：当你处于战斗中，施展能够恢复生命值的能力时，若这一能力需要消耗动作不低于标准（若有动作降级能力需要降级后不低于标准），且目标位一个目标，则你可以支付5点意志力并选择不回复目标的生命值，而是使目标获得一个【治愈X】效果，X=该次治疗能力你所能恢复的严重伤害/4或恶性伤害*1,【治愈X】会每轮为目标恢复等同于X点严重伤害，持续一场景。
 
 
 
A级：旅行
价格： A+7200
属性：力量+6，耐力+6，智力+4
能量池：魔力
技能树：无
特性：始源之息（四特性），源语魔法（正负特性），纯粹（负特性）
特殊：由于源语魔法，纯粹，没有技能树额外获得两个特性和4点属性。
始源之息：你从以下特性中选择两项获得，选择以后不可更改，同项目不可重复获得：
-升华之体：你的耐力获得你传奇力量*1点的内在加值，力量获得你传奇耐力*1点的内在加值。
-强韧之体：你获得等同于你传奇智力*2点的伤害忽略与传奇耐力*2点的全伤害吸收。
-四象精通：现在你在通过“源语魔法”特性进行代替施法时，可以获得的威力值上限再提升你的传奇耐力*1点。
源语魔法：现在你在通过“源语魔法”特性进行代替施法时，可以获得的威力值上限提升你的传奇智力*1点。
 
 
 
S级：世界之花
价格： S+14400
属性：无
能量池：魔力
技能树：无
特性：圣子（三特性）、最初的傩面、池中剑（三特性）、天启光环、源语魔法（负特性）、纯粹（负特性）
特殊：由于源语魔法，纯粹，没有属性和技能树，额外获得5个特性。
圣子：你获得神格0，现在你免疫所有禁止你复活的能力，并且你受到的所有伤害下降一级，最低为冲击伤害。
最初的傩面：抵挡灵魂力量伤害的宝物，佩戴者即使在灵魂之海中，也能保持独立和清醒。神赐的天赋使园庭之子不回归灵魂之海就能从附近的脉流结系处复活，而傩面能在脉流中保持灵魂安全和肉体完整。当你死亡时，你将在1D4周后于你上一次进行短休息或长休息的地点复活，生命值全部回复至完好，并且所有能量池恢复到一半。除此之外其他状态（包括但不限于拥有的不良状态点数等）与死亡当轮完全相同。若你未完成复活时，你的队伍返回主神空间，则你会一同返回并在主神空间复活，但你仍然需要等够复活所需1D4周。
本特性提供的复活不占用复活次数，你被本特性复活的次数没有限制。
池中剑：据说神完成园庭之时就出现在这个世界上的古剑，祂用这把剑切开了灵魂之海的一道缝隙，涌出的能量化为了瀑布字样打的，让这片贫瘠的山崖成为了丰饶的翡翠瀑布。当你进行攻击时，你的【破甲】【高速】均视为无限大，但以此获得的【破甲】【高速】仅能用于发挥其原本的用途，在计算任何其他与【破甲】【高速】相关的能力时，无法计入这部分【破甲】【高速】，并且额外无视力场、速度、器械、增强防御，并且因此带来的破甲，无法破除硬度。
天启光环：神创造园庭之时用以照亮万物的光，它无所不在，它允许你们『看到』世界，而此刻在你眼前的，是光于此处的『象』，唯有洞悉本质的灵魂能感知到它。你若相信，带走一缕，便能照亮道路，在灵魂的海里便不会迷失方向。你获得真实视觉。
 
 
 
园庭之子技能树
注：本技能树中所有先移动再攻击的技能，均要求目标仍可被你影响（也即目标在移动后仍在你的触及范围或射程中）才能进行攻击，否则仅有移动效果。
 
园庭之子战技
 
D级
 
翻江
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点通用能量
射程：见下
目标：全部敌方目标
范围：见下
持续：立即
描述：向前甩出长鞭并扎入地面，造成大范围的伤害。
效果：你立即以长鞭进行一次火力压制，规则同枪械火力压制，但其射程为你的触及范围（而非正常的直线或锥形）。如果你额外消耗1点通用能量，则火力压制可以持续到下一轮行动开始。若你如此做，则任何在此期间进入你火力压制范围的生物也会受到伤害。
你只能使用分类为鞭的武器使用本技艺。
 
落星
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点通用能量
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：在空中时，向斜下方甩出长鞭。
效果：你立即对目标进行一次近战白刃攻击，若你与目标之间存在高度差，则可以视为你在距离你实际位置最多力量*10米的正下方或正上方地方发动这次攻击。
你只能使用分类为鞭的武器使用本技艺。
 
 
C级
 
坠月
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点通用能量
射程：触及
目标：所有敌方目标
范围：见下
持续：立即
描述：在空中时，以高速坠向下方并挥出长剑。
效果：你立即垂直向下移动至你正下方最近的落脚处（通常我们称其为地面），并在移动过程中对所有进入你触及范围的敌方目标进行一次近战白刃攻击，该攻击视为冲锋攻击，冲锋距离为你在攻击该目标时已经实际下落的距离*1米。这一过程中你不会因此受到坠落伤害。
你只能在空中使用本技艺，并且你只能使用单手持握的近战白刃武器使用本技艺。
 
满月
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点通用能量
射程：无
目标：全部敌方目标
范围：以你为中心，半径等于你力量值*5米的球形范围。
持续：立即
描述：向空中挥动长剑，释放形似满月的剑招。
效果：你进行力量+白刃检定，对范围内的所有敌方目标造成等于成功数的范围严重伤害，伤害类型等于你近战白刃攻击的伤害类型，反射豁免。 
你只能使用单手持握的近战白刃武器使用本技艺。
 
落瀑
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点通用能量
射程：力量*10米
目标：全部目标
范围：无
持续：立即
描述：向前踏步并以长鞭挥出沉重的两击。
效果：你立即以长鞭进行两次火力压制，这不视为同一次攻击，规则同枪械。如果你额外消耗3点通用能量，则火力压制可以持续到下一轮行动开始。若你如此做，则任何在此期间进入你火力压制范围的生物也会受到伤害。
你只能使用分类为鞭的武器使用本技艺。
 
逐日
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点通用能量
射程：无
目标：全部敌方目标
范围：半径等于你力量值*1米的球形范围。
持续：立即
描述：舞动巨剑制造击退敌人的气浪，然后向斜上方挥砍。
效果： 你进行一次力量+白刃检定，对范围内的所有敌方目标造成等于成功数的严重伤害，伤害类型等于你近战白刃攻击的伤害类型，反射豁免。并且所有受到伤害的目标都需要通过一个DC等于此次受到最终伤害的强韧豁免，未通过者将向远离你的方向被击退至该技能的最大范围处。
你只能使用双手持握且体积不小于你自身体积一半的近战白刃武器使用本技艺。
 
铁壁
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点通用能量
射程：见下
目标：见下
范围：无
持续：见下
描述：以巨剑为盾向前方推进，并挥出致命的一击。如果在推进时受到攻击，则加强后续的一击。
效果：你启动一个名为“铁壁”的架势，持续至你的下个行动轮开始时。 若你在架势持续期间受到攻击，则你可以立即以反射动作移动不超过你的基础速度*1米以这次行动的距离作为冲锋距离对攻击者进行一次冲锋攻击，并且这次冲锋攻击能获得的加值上限由你的力量决定，并立即结束“铁壁”架势。若你一直未受到攻击，则该效果会在你的下一个行动轮开始时触发，但不会改变你冲锋攻击能获得的加值上限。
若你在架势持续期间再次使用了本技艺，则原本的架势会立即结束并触发冲锋攻击，效果同未受到攻击时的效果。
你只能使用双手持握且体积不小于你自身体积一半的近战白刃武器使用本技艺。
 
裁决
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点通用能量
射程：见下
目标：所有敌方目标
范围：见下
持续：立即
描述：在空中时，紧握巨剑向斜下方快速坠落并粉碎敌人
效果：你立即沿直线向下移动至你下方最近的落脚处（通常我们称其为地面），在落地后对以落点为中心进行力量+白刃检定，半径等于你力量值的球形范围内的所有敌人造成等于成功数的范围严重伤害，反射豁免，该攻击视为冲锋攻击，冲锋距离为你在落地时已经实际下落的高度*1米。这一过程中你不会因此受到坠落伤害。
你只能在空中使用本技艺，并且你只能使用双手持握且体积不小于你自身体积一半的近战白刃武器使用本技艺。
 
裂风
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点通用能量
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：以下蹲姿态一边向前滑行一边以巨剑挥出两击。
效果：你立即移动不超过你的基础移动速度/5米，并对目标进行两次近战白刃攻击，这两次攻击均视为全力攻击，两次全力攻击的上限依然受到力量值与基础防御的限制。
你只能在地面上使用本技艺，并且你只能使用双手持握且体积不小于你自身体积一半的近战白刃武器使用本技艺。
 
龙牙
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点通用能量
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：收刀蓄力并向斜上方进行斩击。
效果：你立即对目标进行两次近战白刃攻击，这不视为同一次攻击，若你与目标之间存在高度差，则可以视为你在距离你实际位置正上方或正下方最多力量*10米的地方发动攻击。
你只能使用细长且体积不大于人物自身体积-2点的曲刃剑（如武士刀、胁差、军刀、马刀、阿拉伯弯刀等，具体由ST裁定）使用本技艺。
 
飞燕
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点通用能量
射程：以自身为矩形边上一点
目标：所有敌方目标
范围：长力量*10米，宽等于力量值*5米的矩形范围。
持续：立即
描述：拔刀后，向前方瞬间释放多段斩击。
效果：你进行一次力量+白刃检定，对范围内的所有敌方目标造成等于成功数的严重伤害，目标反射豁免。
你只能使用细长且体积不大于人物自身体积-2点的曲刃剑（如武士刀、胁差、军刀、马刀、阿拉伯弯刀等，具体由ST裁定）使用本技艺。
 
前奏曲
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点通用能量
射程：触及
目标：所有敌方目标
范围：边长等于你力量值*1米的90°扇形范围
持续：立即
描述：在冲刺时，以镰刀向前挥出大范围的一击。
效果：你立即移动不超过你的基础速度*1米，并进行一次力量+白刃检定，造成等于成功数的范围严重伤害，反射豁免。
你只能使用双手持握的长柄武器使用本技艺。
 
协奏曲
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点通用能量
射程：触及
目标：所有敌方目标
范围：见下
持续：立即
描述：在空中时，以镰刀高速旋转落下，并在落地时使出斩击。
效果：你进行一次力量+白刃攻击，并立即沿直线向下移动至你下方最近的落脚处（通常我们称其为地面），在落地后对以落点为中心，半径等于你力量值的球形范围内的所有敌人造成等于成功数的范围严重伤害，反射豁免，该攻击视为冲锋攻击，冲锋距离为你在落地时已经实际下落的高度*1米，并且此次冲锋攻击不会提供加值，而是使这次攻击获得等量的高速。这一过程中你不会因此受到坠落伤害。
你只能在空中使用本技艺，并且你只能使用双手持握的长柄武器使用本技艺。
 
夜想曲
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点通用能量
射程：触及
目标：所有敌方目标
范围：半径等于你力量值*5米的球形范围
持续：立即
描述：在原地以镰刀挥出快速的两次回旋攻击。
效果：你进行两次力量+白刃检定，分别造成等于成功数的范围严重伤害，反射豁免。这两次攻击不视为同一次攻击。
你只能使用双手持握的长柄武器使用本技艺。
 
 
B级
 
残月
价格：B+2000
动作：反射动作
能耗：5点意志力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：在闪避时，向后跳跃并挥舞长剑向前方进行一次挥砍。
效果：你立即进行一次近战白刃攻击，并向目标所在方向的反方向移动你最多你的基础移动速度*1米。
你只能使用单手持握的近战白刃武器使用本技艺。
 
碎月
价格：B+4000
动作：整轮动作
能耗：5点通用能量
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：一边向前踏步，一边挥砍三次长剑
效果： 你立即移动不超过你的陆行速度*1米，并对目标进行三次近战白刃攻击，这三次攻击不视为同一次攻击。
本技艺发动的攻击均视为冲锋攻击，并均可如常获得冲锋攻击带来的好处。在判断冲锋距离时以你在使用本技艺时的实际移动距离为准。
你只能使用单手持握的近战白刃武器使用本技艺。
 
飞花
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点通用能量
射程：无
目标：所有目标
范围：以你为中心，半径等于你力量值*5米的圆形范围
持续：立即
描述：在头顶上挥舞长鞭，攻击靠近的敌人。（俗称大风车）
效果： 你立即进行一次耐力+白刃检定，对范围内的所有目标造成等于成功数的不可豁免的严重伤害，伤害类型等于你近战白刃攻击的伤害类型。 
你只能使用分类为鞭的武器使用本技艺。
 
猎袭
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点通用能量
射程：无
目标：所有敌方目标
范围：以你为中心半径等同于你基础移动速度一半的球型范围
持续：立即
描述：在滑铲时，快速挥出巨剑，攻击大范围内的敌人。 
效果：你进行一次力量+白刃检定，立即移动不超过你的基础速度/2米，对移动过程中所有进入你接触范围的敌人造成等于成功数的严重伤害，反射豁免。 这次攻击视为同时进行了冲锋攻击和全力攻击,但因此带来的增强加值仍然不会叠加，其上限依然受到力量值与基础防御的限制，但是不会扣除你的基础防御。
你只能在地面上使用本技艺，并且你只能使用双手持握且体积不小于你自身体积一半的近战白刃武器使用本技艺。
 
 
千斩
价格：B+4000
动作：整轮动作
能耗：5点通用能量
射程：见下
目标：一个目标
范围：见下
持续：立即
描述：收刀并下蹲蓄力，而后向前突进并连续出刀，对路径上的敌人造成多段攻击。
效果：你立即移动不超过你的陆行速度*1米，并对此次移动中所有进入过你触及范围的敌人进行一次冲锋攻击，冲锋距离为你本次实际移动的直线距离*1米。并且当你进行攻击时，你最多可以再支付5点能量，每支付5点额外攻击一次，最多支付传奇力量*1次，任选所有被你攻击中的单位进行分配，但是这和原本的那次攻击视为同一次攻击，但特殊的，这次攻击无法获得传奇力量带来的伤害上限。
你只能使用细长且体积不大于人物自身体积-2点的曲刃剑（如武士刀、胁差、军刀、马刀、阿拉伯弯刀等，具体由ST裁定）使用本技艺。
 
回旋曲
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点通用能量
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：向斜上方挥出镰刀并快速转动。
效果：你立即对目标造成四次等于武器伤害的严重伤害，强韧豁免，伤害类型等于你的近战白刃攻击类型。每次伤害需要分别计算目标的伤害降低类能力。
你只能使用双手持握的长柄武器使用本技艺。
 
圆舞曲
价格：B+4000
动作：整轮动作
能耗：5点通用能量
射程：等于你的投掷攻击射程，基础投掷射程视为20米
目标：所有敌方目标
范围：长等于射程，宽等于武器体积米的矩形范围。
持续：立即
描述：将镰刀以快速旋转的形态向前方投出，镰刀将在飞行一段距离后返回。
效果：你进行三次的力量+白刃检定，第一次不造成伤害，而是让后两次检定获得等于成功数的高速，造成等于后两次成功数的范围严重伤害，反射豁免。
你只能使用双手持握的长柄武器使用本技艺。
 
 
园庭之子法术
 
D级
 
治愈法术
专业：变化
威力值：2
价格：D+500
动作：整轮动作
能耗：1点魔力
成分：语言，姿势
目标：一个目标
射程：触及
范围：无
持续：立即
描述：名字和效果都很简单直接的治愈法术，虽然效果不算强，但可以很方便的处理一些不算严重的伤势。
效果：你立即获得等于本法术威力值*2点治疗点数，可以立即用于治疗目标受到的伤害。移除1点冲击伤害消耗1个治疗点，移除1点严重伤害消耗3点治疗点，移除1点恶性伤害消耗9点治疗点。具体如何分配由你决定，治疗点数必须立刻使用，未使用的治疗点数会立刻消失。其必须是一个生物。
增幅：你每拥有一级施法者等级，就可以在施展本法术时额外支付1点魔力，使获得的治疗点数增加2点。
 
炼化虹骨
专业：创造
威力值：2
价格：D+500
动作：10分钟
能耗：每分钟1点魔力
成分：语言，姿势
目标：一个已经死亡的目标
射程：触及
范围：无
持续：立即
描述： 由强大生命转化而来的游荡者，对弱小的民众来说是一种威胁。而作为守护人类的法师，我们有义务炼化那些可能会化为游荡者的尸体，杜绝一切潜在的危险。同时，炼化所得的虹骨，也能放置在安息之路的目的用以纪念。
效果：你需要具有目标至少80%的尸体部分才可以将目标炼化虹骨，并且该目标必须处于死亡状态，若其正在复活，或仍然可以主动复活，则无法炼化。你可以将目标的尸体炼化为被称作“虹骨”的宝石，虹骨的体积为原本完整尸体体积的十分之一（最小为一） ，被炼化为虹骨的目标无法被不高于本（法术等级-1）级的复活能力复活，这是一个禁止复活能力，也无法再被视作尸体和被某些利用尸体的能力利用。在判断支线等级时，虹骨的支线等级等于目标生前拥有等级最高资源的等级， 但除了等级高和看起来很宝贵以及留个纪念外，虹骨本身对轮回者没有任何作用和利用价值。不过某些NPC可能会看出这些“蕴含着力量的宝石”的价值（虽然实际上还是没什么用）。
 
 
 
C级
 
岩土柱
关键字：【土】
专业：塑能，创造
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3点魔力
成分：语言、姿势
射程：你智力值*20米以内地面上一点为起点
目标：所有目标
范围：半径为神秘学*1米，高神秘学*威力值*0.5米的圆柱
持续：立即
描述：呼唤大地的力量，操纵土元素形成拔地而起的岩土柱，出其不意的从下方攻击目标。
效果：在射程内任一点展开影响范围，你进行一个施法检定，对范围内所有单位造成相当于你施法检定成功数的钝击严重伤害，所有受到影响的目标反射豁免。
选开：你可以选择将本法术造成的伤害改为穿刺伤害，目标改为一个目标，此时所有能目击到这一幕的非无性别目标均还会承担等于你施法检定成功数的剧痛点数和等于你施法检定失败数的恐惧点数，本法术的目标承担双倍效果，意志豁免，不可叠加。特殊的，对于部分特殊人群，本法术可能不会造成剧痛点数和恐惧点数而是魅惑点数和亢奋点数。
 
断风刃
关键字：【风】
专业：塑能
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3点魔力
成分：语言、姿势 
射程：智力值*20米
目标：所有目标
范围：长等于射程，宽等于智力值*5米的矩形范围
持续：立即
描述：初窥元素奥秘的心得，以风之咒语驱使利刃的魔法。 
效果：你以施法检定对所有目标进行一次不造成伤害的远程接触攻击，若命中，则对目标造成（威力值+传奇智力）*1点不可豁免的穿刺严重伤害。
 
 
冰火乱舞
关键字：【水】【火】
专业：塑能，咒法
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3点魔力
成分：语言、姿势 
射程：无
目标：所有敌方目标
范围：长等于智力*5米，宽等于智力值*1米的矩形范围
持续：立即
描述：擅长以元素塑造武器战斗的法师所创造的技艺，使用冰与火塑造的元素之刃发动大范围的斩击。 
效果：你进行两次施法检定，分别对范围内的所有目标分别造成等于成功数的火焰严重伤害和寒冰严重伤害，反射豁免。
 
B级
 
源语祈祷
专业：变化
威力值：6
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点魔力
成分：语言，姿势
目标：一个目标
射程：智力值*10米
范围：无
持续：立即
描述：直接使用源语符文进行的祷告，向造物主祈求降下恩泽。
效果：你进行一次施法检定，使一个目标获得相当于成功数的治疗点数，并且目标的身上每有3点严重伤害（恶性伤害算作2点严重伤害，冲击伤害算作0.5点严重伤害），你的此次施法检定就获得1dp神圣加值。每1点治疗点数可以使目标恢复1点冲击伤害，每3点治疗点数可以使目标恢复1点严重伤害或消除一点不良点数，每9点治疗点数可以使目标恢复1点恶性伤害，具体如何分配由你决定，治疗点数必须立刻使用，未使用的治疗点数会立刻消失。目标必须是生物。
特殊，本法术无法触发信仰祝福特性
 
平衡
专业：变化，咒法
威力值：6
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：见下
成分：姿势
目标：自身
射程：无
范围：无
持续：立即
描述：诡异的法术，尽管并非创造者的本意，但其可以重新分配失衡的魔力与生命力，让使用者重归平衡。
效果： 你可以将自身的生命值与魔力进行转换，通过魔力移除伤害，比例为魔力值：冲击伤害：严重伤害：恶性伤害=3:1:3:9。但无论如何，你在使用本能力转化完成后，必须保证生命槽中完好生命值的数量不大于剩余魔力值+本法术威力值*2。
 
劫血
关键字：【水】【暗】
专业：塑能，咒法
威力值：6
价格：B+2000
动作：整轮动作
能耗：5点魔力
成分：语言、姿势 
射程：智力值*50米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：泛着猩红光芒的不详咒法，能从敌我的血液中获得力量。释放被封印的嗜血魔物， 满足它的饥渴，使它成为你的力量。
效果：每当同一场景中的一个由你指定的目标受到伤害，都会使本法术获得并积累一定的充能，每3点冲击伤害或每点严重伤害提供1点充能，每点恶性伤害提供3点充能。当你使用本法术时，你立即消耗所有积累的充能数并进行一次施法检定，对目标造成等于成功数的亵渎伤害，目标强韧豁免。你每消耗3点充能都会使此次检定额外获得1dp亵渎加值。充能最多储存一场景，场景切换时清零。
选开：因本法术伤害获得的充能数不会积累，而是以3:1的比例提升本次法术造成的伤害量，因此提高的额外伤害量不会提供充能数。