圣咏诗班圣咏诗班
本质：特异本质
描述：圣咏团（唱经班）也称“圣乐团”。源于拉丁文Chorus，原意为“合唱”和“合唱队”。后专指为教会、礼拜堂等设立的合唱团，主要用于在特殊节日或盛大活动中演唱赞美曲、圣歌和歌颂神的乐曲。
在后启示录的末法时代，于废土之上醒来的传道士，为找回人类失落的信仰而创办了圣咏诗班，希望借助传唱圣歌的形式将幸存者汇聚在一起，并将对神明的信仰与未来美好生活的期望一同传播给众人。
 
D级：
价格：D+1000
属性：感知+2，耐力+2
能量池：启示
技能树：D级圣咏诗班技能树
特性：圣咏奇迹、信仰之锚/人之意志、加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得一个特性。
描述：于残垣断壁之中，传道士收集了残缺的零件与血肉，将受伤的孩子修复如初，并赋予了他们歌唱的权力。
圣咏奇迹：你获得等同于本改造等级的神术施法者职能，可以学习和施展通用神术，但因缺乏信仰导向的缘故，你在获得信仰导向特性前无法激发神术中“神启”的额外效果。
信仰之锚：指定你自身具有的一项信仰导向能力，并将本改造挂靠在目标能力上作为附属存在，之后本改造获得那项信仰导向，这意味着你之后无法再强化任何带有其他信仰导向的能力；若你成功绑定了任意信仰导向，则你同时将获得D级心灵免疫能力。若你自身不具备信仰导向，则也可以视为本特性不存在，转而获得“人之意志”特性。
人之意志：当被传道士从废墟中翻找出来时，你便以残缺的姿态苟延残喘了许久，在漆黑的地下，拯救你的并非神明，而是你自身的意志。你不会因伤势陷入昏迷，你的伤势自动稳定。
加值转换：本改造提供的属性为增强加值。
 
C级：
价格：C+2000
属性：感知+3，耐力+3
技能树：C级圣咏诗班技能树
特性：齐唱诗班（双特性）、加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得一个特性。
描述：残缺的孩子们换上了新的肢体与器官，在统一的指挥下颂唱起了赞美的歌谣。
齐唱诗班：在非战斗场景中，你可消耗至少24小时的时间与一名自愿目标进行链接（如同精神力B级技能心灵链接）。当链接成功后，你和目标处于同一个位面时，视为彼此之间拥有心灵链接效果，该链接只能使你们双方可以进行无障碍精神层面的沟通交流，并不能拥有心灵链接的其他能力（诸如感官共享等）。你同时能链接的对象上限不能超过你的传奇感知*1个，当超出上限时，则根据链接时间顺序将最先链接的对象移除。特殊的，该心灵链接可无视你与自愿目标的心灵免疫能力正常生效。
加值转换：本改造提供的属性为增强加值。
 
B级：
价格：B+4000
属性：感知+4，耐力+4
技能树：B级圣咏诗班技能树
特性：音域无垠、和弦律动、加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
描述：因为个体之间抱有缺憾，所以人们之间应当彼此分享。我并非个体，而是在所有人之中。
音域无垠：当你施展目标为【一个目标】的非伤害性神术时，则你能将该神术的扩散至所有此刻与你经由“齐唱诗班”进行心灵链接的目标，如同你分别为其释放，但你需要为每个额外目标支付一次能耗，且能耗变为意志力，若能耗不足则无法生效。但你因本特性传递的神术等级不能超过本改造等级-2级。特殊的，目标必须处于你的感知范围内才可以进行扩散。
和弦律动：和弦的律动将激发你的视野与认知，你在神术检定上获得等同于传奇感知*2的增强加值。
加值转换：本改造提供的属性为增强加值。
 
A级：
价格：A+8000
属性：感知+6，耐力+6
技能树：A级圣咏诗班技能树
特性：与光同尘、与尔同行、加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
描述：集群的颂歌将伴随着风儿传播在大地之上，这片废土也终将在万千愿望中得以重塑。
与光同尘：现在你的“神启”刻度上限提升（传奇感知-2）*1点。
与尔同行：当与你经由“齐唱诗班”进行心灵链接的目标遭受心智相关的不良点数影响时，如果其不会因此进入严重不良状态，则你可自由将这些负面影响按需分配给链接中的自愿目标。借由链接转移的效果与不良点数不可避免，即便被转移者拥有对应的免疫能力在选择分摊时，依然要受到对应的负面影响，经由链接转移的不良点数可如常使目标陷入重度与毁灭性后果。（如你与A和B此刻正在保持链接，当A受到10点精神束缚点数时，你与B自愿选择为其平均分摊这些点数，即你与B分别受到3点精神束缚点数，A受到4点束缚点数。而且，即便你或者B拥有免疫能力可以无视精神束缚点数，在经由此链接分摊后，依然需要承受对应的负面影响）
加值转换：本改造提供的属性为增强加值。
 
S级：
价格：S+16000
属性：感知+8，决心+8，耐力+8
特性：同谐的颂歌（三特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树、分数翻倍，额外获得2个特性。
描述：于后启示录的废土中，人们将建立新的法则，再创属于人类的新世纪凯歌。
同谐的颂歌：你每具有一种信仰导向，便可在施法时使神术威力值提升1点。现在当你在购买有别于你自身具备的信仰导向的相关能力时，你可将目标信仰导向并入你自身的信仰导向中，如同你自身信仰一般正常购买。这不会导致你拥有复数信仰导向而使自身具备的能力失效，所有不同的信仰在你颂唱的同谐之歌中和谐统一，不分彼此；你最多容纳的信仰导向数量不能超过自身传奇感知*1个，当抵达上限时则无法继续获得新信仰导向，临时获得/降低的传奇感知不会影响本特性的计算，但永久降低的传奇感知会导致超出上限的信仰导向能力失效。
加值转换：本改造提供的属性加值改为增强加值。
 
 
D级技能树：
 
调整音阶
专业：神学、变化
威力值：2
价格：D+1000
动作：迅捷
能耗：1
成分：姿势、语言
射程：感知*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：指定射程内一个目标，进行一次神术施法检定，目标以意志豁免，使其在本场战斗中的先攻数值提升或降低任意数值（最低为1，最高不能超过本法术威力值*0.5（向下取整）点），这可能会导致目标的先攻顺序发生改变。若指定目标为友方目标，则在本回合内还将额外提升其本法术威力值*1.5（向下取整）米的移动速度。若指定目标为敌人，则改为降低相同数值的移动速度。
神启：消耗1点神启，你可在释放本神术时额外指定等同于本神术等级*1个目标。
 
渐强音
专业：神学、塑能
威力值：2
价格：D+500
动作：标准
能耗：1
成分：姿势、语言
射程：感知*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：指定射程内一个目标，你以神术检定对其进行一次远程攻击，该次攻击将造成音波冲击伤害。若成功对其造成伤害，则目标直到下个回合前，在防御和反射豁免上受到本法术威力值*0.5（向下取整）点的环境减值。
神启：消耗1点神启，你可在对目标造成伤害后，对其施加等同于伤害数值的耳鸣点数，强韧豁免，不可叠加。
 
震颤音
专业：神学、防护
威力值：2
价格：D+500
动作：迅捷
能耗：1
成分：姿势、语言
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：感知*1轮
效果：你临时获得等同于本法术威力值*1点的偏斜防御。
神启：消耗1点神启，本神术等级每有1级，便可额外获得2点偏斜防御。
 
柔和音
专业：变化
威力值：2
价格：D+500
动作：移动
能耗：1
成分：姿势、语言
射程：感知*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：指定射程内一个目标，你进行一次神术检定。若其具备心智系相关的不良点数，则本次检定中每有3点成功数，你便可选择其中1种不良点数减少1点，你可同时选择多种不良点数，并分别为其消耗成功数来降低不良影响。
神启：消耗1点神启，你可在释放本神术时额外指定等同于本神术等级*1个目标。
 
终止音
专业：神学、塑能
威力值：2
价格：D+500
动作：标准
能耗：1
成分：姿势、语言
射程：感知*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：指定射程内一个目标，你以神术检定对其进行一次远程攻击，造成音波严重伤害，本次攻击带有【能量武器】特性，武器伤害视为本法术威力值。
神启：消耗2点神启，若指定目标不具备信仰导向，则将伤害类型改为等同于本神术等级心灵影响能力的精神冲击伤害。
 
C级技能树：
 
进行曲
专业：神学、变化
威力值：4
价格：C+1000
动作：全回合
能耗：3
成分：姿势、语言
射程：感知*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：指定射程内一个目标，为其传唱激昂的奏曲，使其手痒难耐渴望战斗。若目标的先攻顺序低于你且本回合内尚未行动，则立刻将其移动至你的下一顺位，这不会改变对方的先攻数值，仅在本回合中，对方能在你之后立刻行动，并且攻击检定能够获得等同于法术威力值*1点的士气加值，下回合先攻顺序恢复原状。由本神术造成的士气加值是一个等同于本神术等级的心灵影响效果。
神启：根据本神术等级（B/A/S）消耗3/5/7点神启，本神术的动作消耗依次降低一级（整轮→标准→移动），最低为移动动作。
 
奏鸣曲
专业：神学、塑能
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
成分：姿势、语言
射程：以自身为中心
目标：所有敌方目标
范围：半径感知*1米的球型范围
持续：立即
效果：指定射程内所有敌对目标，将悲恸之歌化为飞矢与流星，依次射向他们。你进行一次神术检定，区域内目标分别反射豁免与意志豁免，并承受差值*1点的物理穿刺严重伤害与差值*1点不可叠加的沮丧点数。
神启：消耗2点神启，你可将本神术造成的伤害类型更改为雷电伤害，造成的沮丧点数改为麻痹点数，强韧豁免，不可叠加。相应的，悲恸的哀歌也将更改为富有节奏感的电子旋律哀歌。
 
协奏曲
专业：神学、变化
威力值：4
价格：CC+1000
动作：标准
能耗：3
成分：姿势、语言
射程：特殊
目标：特殊
范围：特殊
持续：感知*1轮
效果：在释放本神术后，所有被本改造“齐唱诗班”进行过心灵链接的对象，能够互相共享所有处于链接状态对象的视觉、听觉、味觉和嗅觉。处于该状态下的任何人在使用侦查检定时，可以直接调用其中最高人的相关检定，这视为满足侦查所需的视野线的前提。但处于该状态下的任何一人受到针对感官类型的攻击时，如目眩点数、耳鸣点数等，则所有人均会成为目标。
神启：根据本神术等级（C/B/A/S）消耗1/3/5/7点神启，本神术的持续时间上升1级（分钟→小时→天→月）。
 
 
B级技能树：
 
变奏曲
专业：神学、结界
威力值：6
价格：B+2000
动作：标准
能耗：5
成分：姿势、语言
射程：以自身为中心
目标：所有己方目标
范围：感知*10米
持续：1回合
效果：指定射程内所有目标，将彼此的肉体与灵魂互相连结。直到下个回合到来前，所有被本神术连结的目标在承受任何伤害时，在计算完目标的伤害减免能力后，与其进行过连结的其他目标可选择共同为其分摊这些伤害，连结者们可自由分配这些伤害点数。由本神术分摊转移的伤害不可避免，但这并不会转移伤害带来的附加效果，如不良点数等。若这次伤害为范围伤害或多次伤害，可以分别为每一次伤害选择是否分摊。
神启：消耗3点神启，在计算完所有伤害减免能力后，那次所受的伤害还将减少本法术威力值*1点，这视为伤害忽略（若原本已经计算过伤害忽略，则不会触发）。若那次伤害为范围伤害/多次伤害，则总计只能进行一次减伤效果，而非针对每一次伤害分别计算一次。
 
调性合颂
专业：神学、变化
威力值：6
价格：B+2000
动作：全回合
能耗：5
成分：姿势、语言
射程：感知*10米
目标：一个自愿的目标
范围：无
持续：立即
效果：指定射程内一个目标，若目标的先攻顺序高于你且本回合内已经行动，则立刻将其移动至你的下一顺位，仅在本回合中，对方能在你之后立刻行动，并且在攻击检定和防御上能够提升等同于法术威力值*1点的士气加值。在这之后，目标的先攻顺位下降至本场战斗中的最后，先攻数值视为1点。若其本轮已经行动过，则其可以因本能力再次行动，但至多只能获得和使用一个标准动作（无论其一轮有多少动作，或触发其他获得动作的能力）。
神启：消耗3点神启，本神术的动作消耗降低一级（整轮→标准→移动），最低为移动动作。
 
A级技能树：
 
众相化身
专业：神学、创造、变化
威力值：10
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：7
成分：姿势、语言
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：耐力值*1轮
描述：我是我，我非我，我是这众生的百相，我是这万物的化身。
效果：持续期间内，你在感知属性上获得等同于本神术能耗*1点神圣加值。
神启：消耗9点神启，你每有1点传奇感知/传奇耐力（取高），则可额外支付1点能耗，你在释放神术的神启效果时，总是视为已经消耗1点神启。
 
 
天谴最强音
专业：神学、创造、塑能
威力值：10
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：7
成分：姿势、语言
射程：感知*100米
目标：所有敌方目标
范围：感知*10米
持续：立即
描述：这便是针对无信堕落者的天谴一击，感受这合唱之乐的最强音。
效果：你进行一次神术检定，在天空上方汇聚天谴之剑的虚像，虚像的体积大小等同于本法术威力值。指定射程内一个目标为对象，随后对其为中心半径感知*10米圆形范围内所有敌方目标造成一次音波严重伤害，反射豁免。若成功造成伤害，则额外施加等同于伤害数值的耳鸣点数，强韧豁免，可叠加。
神启：消耗6点神启，天谴之剑的虚像会从天插入落点位置，持续一个场景/10分钟（取高）的时间，当天谴之剑存在时，所有对其具备视野线的敌方单位都会获得等同于天谴之剑体积*1点的精神束缚点数，不可豁免，不可叠加。
 