圣杯骑士圣杯骑士
本质：魔幻本质
描述：传说中，勇敢的探险骑士遭遇了绿骑士，后者会向前者提出决斗，让他们在湖之仙女的面前证明自己的价值，胜者可以用加佑的圣杯喝下美酒。莉莉丝的祝福将让骑士获得远超凡世的伟大力量，摆脱时间的束缚。
本改造属性为增强加值，这占用每级一个同级别特性　
 
侠义骑士
价格：D+1000
属性：耐力+2，风度+2，沉着+2
能量池：无
技能树：无
特性：格罗夫内尔后裔、侠义骑士训练（二特性）、圣杯追随者（正负特性）、加值转换，
特殊：由于没有能量池，额外获得2点属性，由于没有技能树、分数翻倍，额外获得2个特性。
描述：从诞生的一刻起，王国的贵胄子弟们就得走上巴托尼亚的骑士道，虽然身份决定了地位，但依旧需要证明自己的价值才能赢得尊重。
格罗夫内尔后裔：优秀的良驹，其血统将代代传承，世代为我们所服务。你可以用风度代替操控进行与马或其他被认定为坐骑（由ST判定）的动物进行动物沟通检定，你动物沟通时可以摆脱语言成分，其过程可以转化为你最熟悉的方式，如口哨、手势等。
侠义骑士训练：你可以以风度代替力量进行近战攻击。若你使用剑、刀、枪、矛、戟、骑枪等便于骑乘作战的武器时，，当且仅当你骑乘坐骑时，你可以将你坐骑的力量值与你自身力量值相加总和视作你的持握力量值以满足武器的力量需求。
圣杯追随者：你一生将坚定地追求圣杯，这种卓绝的信念让你意志值提升3点，同时为你提供一个莉莉丝信仰导向，强化本改造后，也无法再强化其他任何基于莉莉丝以外的信仰导向能力。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
　　
王国骑士
价格：C+2000
属性：耐力+3，风度+3
技能树：无
特性：疾风冲驰（二特性）、骑士道·骑士誓言、加值转换
特殊：由于没有技能树、分数翻倍，额外获得2个特性。
描述：能成为王国骑士的，已经是巴托尼亚的贵族，他们身居高位，屡建奇功，备受世人尊敬。
疾风冲驰：当你处于骑乘状态时，你可以花费十分钟进行一次冥想，将你自身已经学会的与移动相关的能力传递给你当前所骑乘的一个坐骑（仅限于通过主神兑换获得坐骑），持续一部影片，在该影片内，你无法再使用这些移动相关能力并且也无法将这些能力再传递给其他坐骑，但你的坐骑可以使用这些能力，在计算相关属性和技能等级时依照你的坐骑属性来计算，若其需要消耗动作和能耗，则由你自身支付，若一个能力具有使用次数限制，该限制并不会随着你将能力传递给坐骑而刷新。特殊的，自爆类能力，也无法被坐骑使用。
骑士道·骑士誓言：你成为了王国骑士，立下骑士誓言。
「鼓角相催，跃马横枪；
遥敬女神，近护君王；
倘有一息，不失寸疆；
污邪难染，奸恶莫伤；
扬我侠义，耀我荣光!」
你从美德中再选择一个美德作为你第二个美德。你每部影片最多可以触发两次美德而非一次。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
 
探险骑士
价格：B+4000
属性：耐力+4，风度+4
技能树：无
特性：女神祝福、迅疾一闪、骑士道·求索誓言、加值转换
特殊：由于没有技能树、分数翻倍，额外获得2个特性。
描述：成为探险骑士的人，已经决定放弃自己曾经的身份地位，将寻找圣杯作为最终的目标，前方的道路只会越发艰难，但只要或者，就不会放弃搜索。
女神祝福：你以风度代替力量进行近战攻击时，伤害上限也用风度代替。
迅疾一闪：你进行骑乘冲锋攻击时，从宣言你所选中的攻击目标开始到你此次攻击的伤害结算完毕为止，在此期间你不会被来自敌人的反射动作插入你的行动，若目标免疫B级措手不及，则其仍然可以正常使用反射动作，但你会在攻击检定上获得6点洞察加值。
骑士道·求索誓言：你成为了探险骑士，立下求索誓言。
「舍我枪矛，卸我兜鍪；
别我亲爱，灭我俗愁；
摒弃万物，寻我所求；
前途甚夷，其谁能阻；
万苦备至，其谁可投；
皎皓之月，无暇再顾；
女神所在，身意所留!」
你的基因锁中所有感知的关键词替换为“风度”，所有智力的关键词替换为“操纵”
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
 
 
圣杯骑士
价格：A+8000
属性：耐力+6，风度+6
技能树：无
特性：天元骑英（二特性）、骑士道·圣杯誓言、加值转换
特殊：由于没有技能树、分数翻倍，额外获得2个特性。
描述：捧起莉莉丝的洗脚水，一饮而尽，你就是圣杯骑士啦～
天元骑英：现在你骑乘冲锋后的攻击可以搭载不超过标准动作的招式，并且每轮一次你可以消耗5点意志力，以完全相同的方式再进行一次攻击，这是不视为一次攻击，但是你仍需为另一次攻击支付其所需要的能耗或能力的使用次数，否则无法使用。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
骑士道·圣杯誓言：你成为了圣杯骑士，立下圣杯誓言。
「神圣如斯，吾誓卫之；
崇高如斯，吾誓仰之；
奸佞如斯，吾誓仇之；
吾怒如炬，永无熄止！」
你在进行意志检定时，你可以风度值作为检定的自然成功数。
　　
圣杯守卫
价格：S+16000
属性：耐力+8，风度+8，沉着+8
技能树：无
特性：圣杯治疗、圣杯守卫、长生久视、加值转换
特殊：由于没有技能树、分数翻倍，额外获得2个特性。
描述：莉莉丝的洗脚水有点上头！
圣杯治疗：你拥有将任何器皿概念化为圣杯的能力。
每场景一次，你虔诚地半跪在地上，向你的女神祈祷，圣杯中的液体将会盈满，这会消耗你一个整轮动作和永久的9点意志值上限，且无法在骑乘状态下使用。
圣水的使用者并不限定目标，喝下圣水是个移动动作，但视为服用药剂，若场景内你祈愿出的圣水未被消耗，则会在切换场景后消失。
服用圣水者，生命值立即全部恢复为完好，并且驱散S级的诅咒、变形效果。
那个目标只能服用一次圣水，第二次使用无法获得任何效果。
特殊的，你也可以额外使用一个标准动作，以主动消耗圣水为他人洗礼。
圣杯守卫：你造成的伤害改为恶性伤害。
长生久视：你现在不会彻底死亡。在你的肉身凋亡后，你将在圣杯中随着圣水的盈满而重获新生，复活在世界上任意一处存在圣杯概念的地方（包括但不限于冬木圣杯、被你概念化过的虚假圣杯等），这一般需要24小时。复活时你的生命被严重填满，能量池与意志为空。若影片内不存在任何‘圣杯’的概念，则你会在你的女神莉莉丝身边复活，随后被送到你在本恐怖片内最初出现的位置。在该影片你每触发一次本特性，该特性需要时间改为24天/24月/24年/240年/2400年，并且当你复活中回归则改为所有生命值被恶性伤害填满。
特殊的，你可以在第一次死亡时，支付33XP，随后失去与灵体生物冲突的相关强化，获得灵体特性与生命调整，从此以‘绿骑士’的身份继续追随女神莉莉丝。由于绿骑士会变成绿油油的，因此这并不是一个强制选择。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。