地狱之剑地狱之剑
本质：特异本质
前提：白刃与肉搏技能均不低于3，拥有电磁力能量池 
总描述：地狱以达摩经融汇剑道所创武学，高深莫测，一定修为时能够人剑合一，将剑意融入自己体内来杀敌，对剑的领悟进行具象化来战斗，彻底将剑化为身体的一部分来进行杀敌（首男哪怕是没有刀刃的情况下一样使用了地狱穿心剑，千军在慌乱之下也是下意识的就把剑刃化了出来）。以磁场力量形成实质的剑刃可以以身体的任何部位使出，除外放杀敌外更可内攻敌人的要害，一旦压制不住，瞬间插入体内地狱之剑的剑气会沿着经脉毁掉敌人的所有穴位要害！ 
特殊：如无特别说明，则本称号能力及其下属技能均需要使用地狱之剑发动，且本称号提供的正面被动效果与能力均可在使用时自行决定是否生效。
 
 
D级：剑道起始
价格：D+1000
技能树：开启D级地狱剑道技能树
特性：地狱剑道（五特性） 
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性
描述：尽管天资过人，但刚遭大劫的地狱在起步之时修炼进展缓慢，于是在力量上始终无法突破的地狱当时便去学习各国的武术，兵器等技巧，也许正是这一阶段的习练为日后大统领创出地狱之剑打下了基础。这一阶段的地狱之剑更多是一种剑法，但剑法本身就具有很强的威力。
地狱之剑：你从基础冷兵器模板中的刀剑类武器中选择一项，以相应的武器类型获得一把属于自己的地狱之剑并开始地狱之剑的修行之路，一经选择无法更改。且只要你的电磁力不空，你的地狱之剑便获得以下提升：你的地狱之剑获得【认主】特性，其支线等级和招式适应性在判断时视作等于本称号等级，破甲和破魔获得本称号等级*1点，这视为你使用磁场力量对你的地狱之剑进行了强化。当你的地狱之剑损毁或失去时，你可以支付1点意志力和称号等级/点电磁力立即重构你的地狱之剑。
可选：地狱剑道的修习需要的是长年的习练和对剑道的感悟，因此当你购买本称号时，ST有权要求你选择作为地狱之剑的模板必须是你在建卡时便拥有相应专业的武器类型或者至少使用过三场恐怖片的武器类型。
 
 
C级：磁场剑术
价格：C+2000
技能树：开启C级地狱剑道技能树
特性：提升-地狱剑道（四特性） 
特殊：无
描述：随着磁场力量大大增强和地狱剑道的不断精进，现在你手中的地狱剑道已经可以称得上实实在在的磁场剑术了。
提升-地狱剑道：比起单纯利用剑刃的锋锐，地狱之剑更多是以鼓动磁场力量内攻敌人的要害，一旦压制不住，瞬间插入体内地狱之剑的剑气会沿着经脉毁掉敌人的所有穴位要害！（秋天自杀就是利用黑暗的力量把地狱之剑剑气导入体内）只要你的电磁力不为空，你可以用标准动作，对触及范围内的一个目标进行一次力量+白刃+武器伤害的检定，目标以强韧豁免，造成差值物理严重伤害，你的武器上每具有2点破魔，则目标在本次强韧豁免上承受1点无名减值。
 
B级：人剑合一
价格：B+4000
技能树：开启B级地狱剑道技能树
特性：人剑合一（四特性） 
特殊：无
描述：现在你已经能初步做到人剑合一，把自己和地狱之剑融合在一起，可以从身体的各方面展开剑招进行攻击，在境界上更上一层楼。（后世武男融合天下世界也类似于此）
人剑合一：现在你与你的地狱之剑融合为一，你可以以一个迅捷动作在身体的任意位置化生出任意把地狱之剑（包括地狱之剑招牌的臂刃/大刀片子和大统领用过的浑身长刀片或掌心刀等）或以自由动作令其消解，但是在判断多武器战斗等相关专长或能力的有效武器数量时，当你同时展现超过一把地狱之剑的时候，你最多视为拥有本称号等级*1个有效武器。现在你在使用地狱之剑时免疫击落和击破武器，并且你现在懂得了如何进一步使用磁场力量强化与你一体的地狱之剑，你地狱之剑的破甲和破魔再提升本称号等级*2点，武器伤害提升称号等级*1点。
特殊：你也可以选择不融合地狱之剑，让人剑重新分离，但在人剑分离时，你无法从“人剑合一”特性中获得任何好处，也无法使用任何B级及以上的本称号下属技能，直到你重新以一个全回合动作进入人剑合一状态。
 
A级：完全境界
价格：A+8000
技能树：开启A级地狱剑道技能树
特性：提升-人剑合一（四特性） 
特殊：无
描述：现在你已经达到真正的人剑合一境界，将剑意融入自己体内，臂剑就是将自身的刀意，对剑的领悟进行具象化来战斗，彻底将剑化为身体的一部分来进行杀敌。可以更加自由的凭空创造剑刃，力量和招式运用也更灵活。
提升-人剑合一：现在你使用地狱之剑发动的攻击同时被视作白刃攻击和肉搏攻击，并可以正常获得对相应攻击类型的加成效果，但这并不意味着地狱之剑是你的天生武器。
 
地狱之剑技能树
D级地狱剑道
 
断身剑
价格：D+500
动作：结合在一次近战白刃攻击中
能耗：1点电磁力
射程：无
目标：无
范围：无
持续：立即
描述：以磁场力量推动的剑招，基本可以当成磁场平A。
效果：你的本次攻击获得6dp能量加值和3dp速度加值。
 
 
 
磁场战吼
价格：D+500分
动作：自由动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：下一次检定或一轮取低
描述：完了，补完海虎，现在我脑子里已经被意义不明的拟声词填满了……“吔————”
效果：你可以以自由动作大吼一声“吔————“，若你这么做了，则你在下一次的检定上获得1点士气加值。
可选：只要PC拥有任意海虎系列或武神系列强化即可购买本能力。
 
C级地狱剑道
 
地狱分割
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3点电磁力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：地狱与奥加初战时二人对拼的最后一招，以锋锐的剑意伤敌，即便当时尚为凡铁的剑刃被奥加以牙齿接住并咬碎，其锋锐的剑意仍然在奥加身上制造出无数伤口，而地狱本人则毫发无伤。
效果：你对目标进行一次近战白刃攻击，若本次攻击命中，则额外对目标造成等同地狱之剑武器伤害*1点流血点数，强韧豁免。同时你可以在施展本招式时额外支付最多不超过本称号等级*2点电磁力，每支付1点电磁力，本次攻击便获得1点高速。
 
 
 
地狱断头
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3点电磁力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：挥出极快的一刀直取对方头颅！当日奥加与地狱决战之时曾被地狱以地狱断头一招换一招，奥加虽处于上风，但地狱的一剑却险些把他头颅分家，致命的一击几乎要了奥加的生命啊！
效果：你以白刃攻击对目标的脖子进行一次部位攻击，本次攻击命中后不造成伤害，而是给对方的头部施加相当于成功数点可叠加的肢体妨碍点数，目标以强韧豁免。（这意味着你可以字面意思上的把敌人的头剁下来），若目标肢体妨害点数即将进入毁灭性后果，则你以纯力量检定与其强韧进行一次对抗，若胜出则该肢体妨害点数会如常进入毁灭，并且目标会立刻死亡，这是一个D级即死效果，若对抗失败则目标因本技能承受的肢体妨害点数立刻清零。
 
 
分尸剑
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3点电磁力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：第一剑，来势快而凶却没什么特别，但……哈，惊奇自己的血肉为什么会被割破吧！？这就是剑的奥义呀！融入自己对剑道的理解，以朴实无华的快和凶挥出一剑，将敌人分尸的剑招。
效果：你进行一次力量+白刃+武器伤害的检定，对目标造成成功数点挥砍严重伤害，目标以反射检定豁免，但其该次检定中需要承受等同与你武器伤害*1点无名减值。并对目标造成相当于其实际受到伤害*1点肢体妨碍点数，强韧豁免，被施加肢体妨碍点数的肢体由你决定，但如果目标对这次攻击应用了格挡或类似的能力，则被施加妨碍点数的肢体将固定为目标用于施展相应能力的肢体。
特殊：若你用分尸剑杀死了敌人，则敌人的尸体会被斩碎，分尸。（如果你或ST够无聊的话，可以计算杀死目标后溢出部分的伤害，溢出了多少点伤害，目标死后的尸体就会被切碎成多少块）
 
 
 
B级地狱剑道
 
地狱风暴剑
价格：B+2000
动作：标准
能耗：5点电磁力
射程：见下
目标：范围内全部目标
范围：见下
持续：见下
描述：回身急转，斩！！磁场力量鼓动将寒水轰向目标，更在接触之刹结成坚硬水晶般物体封锁敌人。
效果：你进行一次不扣除防御的白刃攻击检定，在前方长、宽、高均不超过本次检定成功数*1米范围内创造出坚硬水晶般的固体并使其完全填充所选的空间，每一体积该固体拥有相当于你力量值*1点装甲值和本称号等级*1点硬度，以及你白刃技能上的附加成功数*1点生命值。该固体的生命值降为0时对应范围的固体将会破碎消失，一次性造成超出其生命值上限的伤害会溢出并摧毁相邻体积的固体。被封入固体的目标必须由自身或其他单位摧毁其周围不小于其自身体积的固体以脱困，否则其视作失去全部对外的效果线并无法进行非传送的移动。特别的，每一个被该招式波及的目标都可以在本招式发动后可以无需动作对包裹而来的固体发动一次不超过标准动作的攻击（这可以是招式或技艺或法术），若此次攻击成功摧毁了不小于其自身体积的固体，则其不受该招式影响。
 
地狱之火
价格：B+2000
动作：标准
能耗：5点电磁力
射程：见下
目标：范围内所有单位
范围：见下
持续：立即
描述：地狱在战奥加时曾使用过的招式，以磁场转动将强横无匹的力量化作狂噬的火龙，以火焰的风暴吞没敌人。除了以烈火伤敌外，还可以风暴纠缠敌人，掩其耳目，为连绵不绝的攻势创造机会。
效果：你进行一次不扣除防御的白刃攻击检定，对前方长为本次检定成功数*5米，宽为本次检定成功数*1米范围内的所有单位造成等于检定成功数的火焰严重伤害和持续一轮的可叠加的纠缠点数，目标以反射豁免火焰伤害，强韧豁免纠缠点数。增幅：你在白刃技能上每有一个附加成功，你在发动该技能时就可以额外支付5点电磁力并无需动作多使用一次本技艺，但是因此而进行额外攻击，不会造成纠缠点数。
 
地狱穿心剑
价格：B+2000
动作：整轮动作
能耗：5点电磁力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：地狱穿心剑，中！真的中了，剑就从地狱的手掌爆射而出，而快决的剑招就连奥加也不能及时闪避，被刺中强者两大要害之一——心脏！！难以置信地狱经能创出这种可怕杀招，而一旦出手，便把奥加重创！
效果：你进行一次力量+白刃+武器伤害的检定，并随后以白刃攻击对目标的心脏进行一次部位攻击，这次攻击会获得相当于你第一次检定结果点高速，且当你的高速在抵消对方的防御后仍有剩余的高速未使用，则你可以把剩余的高速作为速度加值加在这次部位攻击的dp上。
 
 
A级地狱剑道
 
日蚀&月缺
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7点电磁力
射程：力量值*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：大统领在与奥加一战中获取到灵感，学到了奥加皇极剑道真空剑刃的精髓，可以更加自由的凭空创造无数剑刃，以地狱剑气将敌人千刀万剐的绝招，即便空手也可使出，同样是威力无穷。（顺便由于日蚀和月缺这两招除了名字外基本只有剑气颜色的区别了，所以干脆给这两招合一块了）
效果：你立即释放最多不超过你传奇力量*1+白刃技能上的附加成功数*2道地狱剑气，每道地狱剑气都会对目标造成等同与你地狱之剑伤害*1点力场严重伤害，每道地狱剑气需要分别计算目标的伤害降低类能力。