场地构造者场地构造者
本质：科技本质
描述：在不远的近未来，在一场规模浩大时间长久且影响深远的星际战争后，一项纪念和平的战争游戏由各星域的大资本赞助举办，赛事汇聚了各个领域的精英豪杰，并依靠他们自身拥有的才华和特殊才能带来了无比精彩的竞技表演，对，你就是那个被雇来施工挖表演赛场子的。
 
D级
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启D级技能树
特殊：由于没有能量池，你额外获得1个特性
特性：潜地挖掘（二特性）、坚韧（三特性）
潜地挖掘：表演性质的比赛需要有各式各样的环境来供选手们发挥，要去除掉那些不存在于设计里的地形，你选择一项属性，获得等同于该属性*1米的掘地速度。
坚韧：你获得1点快速医疗。
 
C级
价格：C+2000
技能树：开启C级技能树
特性：精神一振（三特性）、漫步
精神一振：你的冲锋攻击的动作下降一级（整轮-标准-移动）。
漫步：主办方提供了增强气动控制的简易处理，使角色不会因从高处坠落而受到坠落伤害。
 
B级
价格：B+4000
技能树：开启B级技能树
特性：精神一振、强健体魄（三特性）
精神一振：随着你工作时间的增加，你挥舞工具的动作更加沉稳标准，你在进行冲锋攻击时不会降低基础防御。
强健体魄：你可以将一个动作不超过标准的攻击招式视为冲锋攻击，该次攻击如常获得冲锋的好处和坏处。
 
D级场地构造者技能树
   
拆迁
价格：D+1000
动作：整轮动作
能耗：无
射程：接触
目标：一个不具有生命的建筑
范围：无
持续：立即
效果：你以力量+肉搏或力量+白刃进行一次近战攻击，该次攻击需承受6点特定部位减值，若造成的伤害大于目标的体积与硬度之和，则你本次攻击可以导致建筑整体损毁坍塌，物品粉碎，地面被砸出一个一人大的洞等等，具体由ST判定。
特殊：该建筑总价不得超过1000分，由ST判断。
 
C级场地构造者技能树
 
强健体魄
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点通用能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：十分钟
描述：大量的改造工作使你经常出没于行星的深处，沐浴在星球的精华中。
效果：持续时间内，你以力量与耐力取低而非敏捷与感知取低决定基础防御。
 
B级场地构造者技能树
 
伸展如臂
价格：B+4000
动作：48小时
能耗：无
射程：触及
目标：你持用的一把人造武器
范围：无
持续：永久
描述：熟练的工具用起来就好像手臂的延伸
效果：你可以选择一把正在持用的人造武器并花费总计48小时进行熟悉，随后你在本能力持续期间占用相当于支线等级（无支线1，D1，C4，B9，A16，S25）的意志力上限，使该武器视为你的天生武器，你具有的可以作用于天生武器的关于天生武器的伤害提升、破甲、破魔、高速，不再能作用于天生武器，而仅能作用于该武器上，但这不意味着你可以以其进行肉搏攻击、使用肉搏招式和能力（如海虎爆破拳），也无法在检定上为你带来天生武器才能带来的相关好处，你同一时间只能对一把武器施展本能力，解除本能力的持续时间是一个自由动作，随后你需要经过一天时间才能再次使用本技能。