均衡之路均衡之路
 
第五层
价格：B+2400
技能树：开启B级卡巴拉火剑之路技能树
特性：提升-源初觉醒（三特性）
源初觉醒：当你进行解开基因锁检定时，你的解锁结果增加4点。
 
第六层：知识（Daath）
价格：54XP
属性：风度+2 耐力+3 感知+3
特性：机械降神（双特性）
描述：这是被隐藏起来的质点，选择这一路径代表你不论如何都希望贯彻这条最纯粹的道路，当然，这也是最接近神的。
机械降神：本层是一个质点，但是此质点并不能通过其他质点转换获得。每天一次，针对当前剧情，你可以向ST申请进行一次感知+风度检定，ST根据你的成功数，告知你对目前剧情作出正向改变的办法，所知的信息必须要准确，但是不一定完整。由于该特性效果较为含糊，ST有权不开放本特性，若如此做，则本特性效果更改为“你在三豁免检定上获得12点修行加值。”
 
第七层
价格：A+4800
特性：提升-源初觉醒（三特性）
源初觉醒：除了四阶基因锁之外，你只要开启过一次基因锁，对应该等级的基因锁熟练度自动为满。现在你进行开锁不会像普通人那样受到剧痛和耐力伤害, 并且基因锁的持续时间变为耐力、感知和风度取高。现在你可以用风度值作为意志豁免的成功数，并且你在反射检定上获得等同于你风度值*1点的修行加值。
 
第八层
价格：88XP
属性：风度+4 耐力+4 感知+4
特性：提升-源初觉醒（双特性）
源初觉醒：当你进行解开基因锁检定时你的解锁结果再增加12点。