基因锁基因锁规则 
开启基因锁的条件包括：
1）单次受到的严重伤害等于或超过自身最大生命值的一半时。
2）受到恶性伤害时。
3）自身珍重的人或者队友受到致死伤害时。
4）自身受到致死伤害时。
补充1：任何自自残技能或者招式等类似能力无法让你开启基因锁，哪怕会让你死亡。
补充2：无论任何条件，队友以及友军等类似的误伤或者有意的行为，不得让你开启基因锁。
 
 
超常表现：
首次开启基因锁一般会有超常表现奖励。
超常表现代表了人物在潜能爆发之下做出的惊人举动，一般可以在以下范畴内进行选择：
无视实力差距，一击秒杀对手。（视情况，ST可能将其降级为攻击骰全部取10但无加骰）
一个行动无需检定，直接成功。（视情况，ST可能将其降级为检定骰全部取10但无加骰）
免除本次伤害。
将重伤的队友从敌人的包围中带出，期间片叶不沾身。
一个超常表现只能被另一个超常表现抵消。
ST可能会根据其剧情与设定，为开启基因锁的玩家带来超常表现以外的其他奖励。
ST也可以根据剧情与设定，额外增减超常表现的内容。
 
 
一阶基因锁：
被动开启：
当你满足开启基因锁条件时，掷一个D10，若结果在10或10以上，则你成功开启了基因锁。
二阶基因锁：  
若你一阶基因锁由熟练度带来的加值超过+9，且当你满足开启基因锁条件时，你掷一个2D10，若结果在18或18以上，则你成功的开启了第二阶的基因锁
基因锁熟练度：
你每成功的开启一次一阶基因锁，你在下一次开启一阶基因锁的的结果就会+2，这被称作一阶基因锁熟练度。若你已经开启一阶基因锁，则每场恐怖片结束时，熟练度自动+2。
二阶基因锁同理。
 