基因哲学重构基因哲学重构
本质：科技本质
总描述：人的“自我意志”，来源于肉体，却又被肉体所拘束着，其中重要的一条就是激素。 
如果切除了性器官，没有了性激素，人的性欲就会大幅减少；催产素被称作“爱的激素”“拥抱化合物”，因为它对母性行为能够产生一定的效应；如果血液里始终保持较高的血糖浓度，人就不会有太多的食欲…… 这一系列的激素，影响到人的方方面面，统治着人们身体里的欲望。望被满足了，脑袋里的多巴胺分泌量增多，人会感到快乐。 这实际，上是一种来自于肉体的激励机制。 
各种身体里自然产生的激素，其实就是人“自我意志”的一部分。再加上神经系统自带的一些反馈效应，赋予了人一定程度的主观能动性，让人饿了会去吃饭，性成熟了会去寻求配偶等等。由简洁的原因，衍生到复杂的行为动作。本质上，人的一举一动，都是有目的的，都可以用“基因哲学”来解释其中的意义。人天生就知道自己活着的意义，那就是基因告诉他们的生存以及繁衍。这种上亿年进化而来的产物，既是一种自我保护，但也是精神层次“全面自由”的一种束缚。
 
特殊：如果其他单位通过任何其他方式（如贝萨因都的自由模拟生物）从一个具有本改造的样本处获得本改造的任意特性或者使用三阶基因锁模拟兑换本改造的目标，那个单位将在获得特性期间/开启基因锁期间继承目标的思维模板内容。若那个单位获得特性的能力不需要一个获得本改造的样本，他需要自己编辑思维模板的内容。

 
D级：
价格：D+1000
属性：决心+2，沉着+2
能量池：无
特性：思维模板（五特性）
技能树：无
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。由于分数翻倍，额外获得1个特性。由于没有能量池，额外获得1个特性。
思维模板：获取本改造前，负责控制角色的玩家需要撰写一份名为“思想纲领”的文档提交给ST进行审核。这部分内容必须是你的角色本身愿意追求的的人生理念、目标与必须遵循的戒律，并且全部内容都必须积极向上、指向自我提升与个人进步。
这可以是一个或多个具体的（如复活某人）或宽泛的目标（如保证自身的进步，遵守道德）。
从此之后，无论如何你不能直接或间接的做出违背自己思维模板的行动，在情感上你会认为思维模板的内容是很自然的，但这不会影响你的理性判断和你的自我认知，这可能会导致你在理性上明知你遵循思维模板进行的行为会产生更加背离你目标的后果，但你却无法自控的按照思维模板的规定行动。
另外，每当你遇到思维模板的目标出现自我冲突的场景时，你将不可避免的在全检定上承受6dp可叠加的完美减值，持续一场影片。当你承受的减值大于你的意志值时，你将不可避免的陷入震慑状态，直到减值重新低于意志值。
最后，当你处于本改造等级-1级能力造成的惊惧，厌世与迷情状态时，你也仍然不受这些效果影响的进行符合思维模板的行为，但在判断其他效果时，你仍然视为在这些状态下，这不是一个免疫效果。
你不需要扮演出上瘾和狂躁状态对精神的影响，尽管你如常承受相应的负面效果。在画面上，你承受这些效果的时候你能明确的意识到自己内心的想法和身体的生理反应，如浑身乏力、心情低沉、呼吸沉重，但这些都无法影响你进行你为自己规定的内容，一切影响你心态的效果都无法改变你向着目标前进的决心。
由于该特性较为含糊，难以量化，因此ST可以酌情选开该能力，具体由ST与PC自行商议，并且ST具有最终解释权。若ST取消本特性，则可以将本特性的效果改为免疫改造等级-1等级的惊惧，厌世和迷情状态，并在C级获得提升特性时令PC的意志检定获得8加骰。
加值转换：本改造提供的属性加值是增强加值。

C级：
价格：C+2000
属性：决心+3，沉着+3
技能树：无
特性：提升-思维模板（三特性），加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。由于分数翻倍，额外获得1个特性。
思维模板：从此你可以在获得思维模板的正特性时保有对目标的远见与规划。这意味着你不再必须直接按照思维模板的目标行动，你也可以把进行一些与目标不直接相关的行动认为是符合认知思维模板目标的行为，但你必须认为你的行动从长远来看有利于你思维模板的目标，因为那些内容对你来说理所当然的高于一切。同时，你不再会出现思维模板的自我冲突，因为这并不是强制的思考，而是让你觉得那些事情理所应当，所以你也不再会因为思维模板规定的内容自我冲突而承受减值。
加值转换：本改造提供的属性加值是增强加值。
 

B级：
价格：B+4000
属性：决心+4，沉着+4
技能树：无
特性：提升-思维模板（三特性），加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。由于分数翻倍，额外获得1个特性。
思维模板：你免疫低于改造等级的精神束缚，魅惑，情绪异常点数和其他影响心灵不良的点数的轻度效果。
加值转换：本改造提供的属性加值是增强加值。
 
A级：
价格：A+8000
属性：决心+6，沉着+6
技能树：无
特性：基因哲学重构（三特性），加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。由于分数翻倍，额外获得1个特性。
基因哲学重构：你随时可改变自己的基因哲学。这意味着你可以随时调整你从某件事中获得的感受。举例来说，你可以让工作这个行为本身带给你巨大的快感，也可以让甜味给你带来巨大的痛苦，角色可以无需动作随意改变自己对事物的认知，这使得角色可以任意修改一个行动或一个现象（对于任何由技能或超自然能力造成不良点数和状态，本能力不会生效）是否会对自己造成任意数量的恶心点数、欲眠点数、剧痛点数、晕眩点数、魅惑点数、精神束缚点数、情绪异常类不良状态点数或上瘾状态。但因此产生的异常点数无论如何都只有异常点数本身的效果，在任何效果需要判断你当前的状态点数时，因本能力产生的异常点数及其状态以及上瘾状态无论如何都不会加入计算。
加值转换：本改造提供的属性加值是增强加值。
 
S级：
价格：S+16000
属性：感知+8，决心+8，沉着+8
技能树：无
特性：基因哲学重构（三特性），加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。由于分数翻倍，额外获得1个特性。
精神全面自由：没有任何直接或间接影响你的思维的能力，任何暗示，精神控制，认知改变等一切意义上影响你思维的方式对你无效，你也不会因为任何原因而陷入精神异常。同时，你不再有思维模板的限制，这意味着你没有思维模板的规定，同时在判断改造特性时不再需要满足思维模板的内容。 
加值转换：本改造提供的属性加值是增强加值。
 
*选开：在ST的许可下，玩家在购买本改造时，可以选择放弃本改造提供的属性。若如此做，则本改造可以和任意科技本质改造共同占用改造模板位，此时本改造全部内容从属于那个科技本质改造的技能树，可以遵循自学规则支付XP获得。
**选开：在ST的许可下，玩家在购买本改造时，可以选择放弃本改造各等级的“加值转换”特性。若如此做，则本改造可以和“人机改造”改造共同占用改造模板位，此时本改造不会占用任何部位。
***选开：在ST的许可下，玩家在购买本改造时，可以选择放弃本改造提供的属性。若如此做，则本改造此时判为一套技艺。
****选开：
基因哲学编辑器
本质：科技本质
价格：B+4000/A+8000/S+16000/SSS+32000/SSSSSSSSS+64000
分类：装置
体积：特殊
模板生成：设定思维模板的内容之后，任何自愿或无助状态的目标都可以通过强化等级平方个小时的时间获得D/C/B/A/S级的基因哲学重构改造或修改低于D/C/B/A级（S级改造没有思维模板，故不会被9S级基因哲学编辑器修改）基因哲学重构改造思维模板的内容。你可以自定义仪器的外表，同一时间最多可以有本仪器占地面积（平方米）个单位接受改造。以本方式获得改造时，基因模板的内容不再必须是被改造者本身愿意追求的或具有一定积极性的。本物品的体积在获得时自由决定，但在其他任何需要计算物品体积的时刻【如生命值或临时武器或其他资源】，本物品体积视为5。
允许造物：高于S级的本物品依然适用造物规则，但智力需求改为31/51（对应3S/9S/9S），技能需求改为15，机床需求不变。
科技造物：本物品可以支付差价进行升级。

 
 