基本规则无限恐怖桌面扮演游戏采用10面骰（以后统称为D10，即die 10）与成功数判定规则。当你的人物需要做些什么事、并且在一次尝试中成功或失败会带来不同后果时，你应该为他进行一次检定，这通常包括了以下几个步骤：
 
1），确定你的DP：它决定了你可以投几枚D10。一般DP为一项属性值＋一项技能值＋（－）其他调整值。
 
2），掷骰判定：掷相当于你DP数值的D10。如果一枚骰子的数值为8、9或10，则称这枚骰子取得了1个成功。你取得成功的骰子的总数称为“成功数”，如果检定没有成功数则视为失败。
 
3），加入你的附加成功：高属性和高技能值会带来附加成功数。附加成功可以在计算结果时，加在你掷骰判定的成功数上。但是如果你掷骰判定结果为0，即使你有附加成功也视为失败。 
4），难度（下称DC，即difficulty class）是判定时的目标数值，判定的成功数大于或等于DC时，行动成功，成功数超出DC越多，行动越成功，反之则行动失败。
 
 
竞争：竞争是指DC是一个固定的，预先设定值的判定，例如你想举起一袋米，跳过一个坑，爬上一堵墙等。

对抗：对抗是指DC是一个由对手进行的判定成功数的判定，例如你想在跑步比赛中胜过某个人，你试图将别人撞出几米远等。
 
 
生命值
一个人物的生命值代表了他的生命顽强程度和当前的健康状态。每1点生命值有四种伤势状况，分别是“完好”，“冲击伤害（简写为B）”，“严重伤害（简写为L）”，“恶性伤害（简写为A）”。
 
因伤势严重（恶劣）而昏迷：
当人物不再有“完好”的生命值，并且生命值中最坏的状态没有“A”，那么人物便会昏迷，直到有1点生命值恢复为“完好”。
这种昏迷一般会持续到人物回复1点完好生命值之后就会醒来。或者人物在此状态下回复1点意志力也会醒来。
当然也可以受到某种特别的外界刺激而苏醒，如浇冷水，这类情况由ST酌情判断
 
 
受伤：
当人物受到伤害时，视伤害严重程度的不同，可能会受到三种不同程度的伤害，分别是冲击伤害（简写为B）、严重伤害（简写为L）与恶性伤害（简写为A）。
当人物受到B伤时，对于每1点伤害，若人物尚有完好的生命值，优先将完好的生命值转换为B；若人物不再有完好的生命值，优先将B的生命值转换为L；若人物也不再有B的生命值，则将L的生命值转换为A。
（后文同理）
当人物受到L伤时，对于每1点伤害，若人物尚有完好的生命值，优先将完好的生命值转换为L；若人物不再有完好的生命值，优先将B的生命值转换为L；若人物也不再有B的生命值，则将L的生命值转换为A。
当人物受到A伤时，对于每1点伤害，若人物尚有完好的生命值，优先将完好的生命值转换为A；若人物不再有完好的生命值，优先将B的生命值转换为A；若人物也不再有B的生命值，则将L的生命值转换为A。
当人物同时受到多种不同程度的伤害时，从程度最低的开始计算。
 
 
死亡：
没有特殊能力的情况下，当人物所有生命值都变为A时，人物便会死亡。
 
 
自然恢复：
每进行一次至少15分钟的短休息（不能做其他行动），可以将1点状态为B的生命值恢复为完好。
每两天（至少要包括两次8小时以上长休息），可以将1点状态为L的生命值恢复为完好。
每七天（至少要包括七次8小时以上长休息），可以将1点状态为A的生命值恢复为完好。
这种恢复并不共存
 
能力等级：
资源部分中有很多比较能力等级的效果，因此特地明确能力的等级：
能力拥有6个支线等级：无支线，D,C,B,A,S。双支线等于单支线等级。S级以上的能力皆视为S级，没有双S或者更多S的级别能力。
 
 
 
 