基础规则载具的通用规则
载具分为两种：机械类载具和生物类载具。
我们将使用机械类载具统称为驾驶载具进行战斗，将使用生物类载具统称为骑乘战斗。
载具的本质：载具本质分为自然、科技、魔幻、特异四种。
 
自然本质一般就是战马，或者制造出来的现实世界存在的生物,以及无支线载具。
科技本质可以是源自现实或科幻作品的载具，一般是指使用科技手段制造出来的机械类载具，科技本质的载具可以制造，但是会受到科技本质无效的限制，请与ST自行协商。
魔幻本质可以是源自魔幻本质世界的载具，可以是机械类的也可以是生物类的，魔幻本质的载具可以制造。
特异本质可以是由超自然力量形成，其构造原理和产生方式不明的载具，可以是机械类的也可以是生物类的
若没有特殊说明，轻重型载具均开启了物品破坏规则
轻型载具为体积20以下，重型载具20以上
 
机械载具的基本属性：
 
【物体】：除非另有说明，否则载具一般被视为物体或人造武器而不是生物。
【载具封闭】：除非另有说明，否则除了轻型载具之外的载具一般是封闭的，它具有【封闭】特性，数值相当于它的装甲值，载具外的生物对载具内的生物既没有视线，也没有效果线，反之亦然。
【驱动】：正常驾驶无支线载具需要敏捷2，驾驶1，d支线载具需要敏捷6，驾驶4，c支线载具需要敏捷6，驾驶5，BAS支线载具需要敏捷7，驾驶6
，则驾驶员在使用载具进行运动技能相关判定时，现在可以使用驾驶技能来判定。
【供能】：除非另有说明，否则D级载具可以用一个标准能量电池或同等分数的燃料来驱动2天，C级载具需要大型能量电池或同等分数的燃料来驱动2天，B级载具需要一块核融能量电池来驱动2天，A级载具与S级载具视为有无限动力源，无需额外支付。
【固定速度】：使用载具进行移动不视为人物本身的移动，因此只影响人物移动速度的能力无法影响载具速度。（举例来说，身法效果和移速增加的效果无法影响载具的移动方式和移动速度，但除此以外的效果如常获得）
【伤害上限】：载具武器的伤害上限不按照“战斗规则”而是所有都为其驾驶技能*1+武器伤害*3
【燃料与弹药、维修工具】：在购买载具的同时会附赠有支撑7天的燃料和相当于最大载弹量的弹药以及配套的维修工具，在此之外的部分需自行购买。
 
机械类载具的基本模板：
 
【体积】：载具的体积一般根据原典大小对照设定，载具通常是原本就被设计成较大的人造物，在考虑体积带来的效应时获得一定优势，轻型载具的最大体积为19，其具有（D1C2B4A8S16）*5的额外结构值，重型载具,的默认体积最大为支线等级（无支线1D1C2B3A4S5）*20。
【结构值】：结构值表示载具在被摧毁或行动不能之前能承受的最大伤害，载具的结构值构成为体积+硬度+购买结构值之和
【基础防御】：重型载具的基础防御若无说明则同等于机动值，会受到高速效果影响。轻型载具默认不具有基础防御。
【装甲值】：装甲值相当于载具在防御上的盔甲防御，会受到破甲效果影响。
【硬度】：硬度表示载具抵挡伤害的能力，破甲在穿透装甲值后若有剩余，轻型载具具有硬度3，重型载具具有硬度7。
【基础速度】：基础速度一般为体积+机动+出力，购买移动速度时根据载具的机动性和移动方式。
【加速度】：加速度表示载具每回合能提供的速度，在基础速度提升时同步等比例提升。
【机动性】：即使是地面载具通常也无法像人一般转动自如，因此地面载具和飞行单位一样具有机动性，灵活性会影响载具的移动方式，也会改变载具的基础防御。载具的标准灵活性为普通，每C特提升一级（笨拙-普通-灵活-完美），最高完美。
【出力】：载具的出力表示载具所能提供的力量值，驾驶员使用载具的行为若依赖力量进行，则驾驶员可以以出力代替力量值作为关键属性进行相关检定的计算，并且可以如同属性一般计算传奇属性。
【机动】：载具的机动表示载具所能提供的敏捷值，驾驶员使用载具的行为若依赖敏捷进行，则驾驶员可以以机动代替敏捷值作为关键属性进行相关检定的计算，并且可以如同属性一般计算传奇属性。
【武器槽】：机械载具有支线等级（D1C2B4A8S16）*2个槽位，在购买载具时载具上附带的武器会占据对应的槽位，PC可以花费十分钟更换槽位上的武器，来实行自定义化，购买一个武器槽是一个同级特性，购买两个武器槽是两个同级特性，以此类推，在购买武器槽时决定赠送一个无支线武器作为载具武器，赠送的武器加值最多不超支线等级分数*50分，若不获得赠送的武器，则驾驶员可以自行选择一种武器安装在武器槽中，不可拆卸，由此安装的武器会在载具进入损毁状态或主神（ST）回收时，可以如同拆卸插件一般进行回收，由此获得的武器槽数量最多不超过支线等级*1个。
【载具武器】：载具自带的武器体积默认变为载具体积的五分之一和武器原体积取高，这不会使武器伤害获得提升，一般而言，人物无法正常使用载具武器，在启动载具并操纵载具武器进行攻击时，若载具拥有负重、力量、敏捷的使用前提，则由载具满足使用条件。
【载具攻击模式】：载具可以选择购买固定dp的攻击模式，如果购买固定DP的攻击模式，其基础射程50米。
【可回收材质】：可以在主神空间或ST规定的NPC处将主神空间购买的载具进行拆解，换取一个次级支线等级的载具插件作用于新的载具上。
【载具基础设施】：具有【载具封闭】的载具默认自带可以覆盖整个载具的通信、照明设施，并具备实时的观测屏可以观测外部情况，即驾驶员可以透过观测屏获得等同于无支线等级的自然本质侦测效果。
【机械载具的插件】：载具可以安装拆除插件，安装和拆除插件需要花费15分钟，当插件被拆除时，其具备的效果不再生效，载具可安装的插件数量为无支线插件2个D级2个C级2个B级2个A级2个S级2个，购买新载具时可作用于新的载具上。
机械载具的插件：
【无限动力源】：可以无视【供能】的限制驱动载具，玩家可以花费D+500进行购买，当你更换新的载具时，你可以将购买的无限动力源移植到新的载具中
【负重】：轻重型载具的出力如同力量一般计算负重，但是并没有传奇力量，并且战斗机器人每有1体积，便可以额外负重100KG，每有一个D级支线便可以额外负重50KG。
 
机械载具的出力、机动数值：
无支线载具，出力5，机动5
D级载具，出力11，机动11
C级载具，出力16，机动16
B级载具，出力21，机动21
A级载具，出力26，机动26
S级载具，出力31，机动31
 
 
 
机械类载具的三豁免：
强韧豁免：由于载具的耐力值为-，所以载具免疫所有需要强韧豁免的检定，并且若其对非生物也有效的话，直接将出力+驾驶正常进行强韧豁免。
反射豁免：载具的反射豁免为载具的机动+驾驶（对应载具类型），若是面对范围伤害，则反射豁免变为机动+驾驶（对应载具类型）+装甲值。
意志豁免：由于载具的决心值和沉着值皆为-，所以载具免疫所有需要意志豁免的检定。若该效果指明可以对具有【载具封闭】效果内的驾驶员起效，则驾驶员正常进行意志豁免。
特殊：若你在主神空间通过正常方式购买机械类载具，则你可以获得一个对应的变形胶囊，这个变形胶囊自动与该载具绑定。如果是自行制造或者其他方式获得载具，则无法获得胶囊。
 
D级轻型载具基础数值
体积：5 
结构值：体积5+3硬度=8
硬度：3
基础速度： 机动11+出力11+体积5=27 最大速度：基础速度*3（27*3=81）
加速度：基础速度27/2=13
灵活性：普通
载员：驾驶员1+体积/5的乘客
出力：11机动：11
 
D级重型载具基础数值
体积：20
结构值：体积20+7硬度=27
基础速度： 机动11+出力11+体积20=42，最大速度：基础速度*10（42*10=420）
基础防御：11
装甲值：0
加速度：基础速度42/10=4
灵活性：普通
载员：1驾驶员+体积/5乘客
出力：11机动：11
 
 
 
 
 
机械类载具分为轻型载具，重型载具两种。
 
轻型载具
轻型载具一般具有以下特质：
承载：最多携带载具体积/5名包括驾驶员在内且体积不得超过载具体积的单位。
非载具封闭：不具备【载具封闭】特性，驾驶员和乘客可以直接受到攻击，采用他们自身的防御能力。
轻量化：轻型载具的加速度为基础速度的1/2，可达到的最大速度为基础速度*3，轻型载具可以通过一个全回合动作，一次性提升3次加速度
如无特殊说明，你无法使用轻型载具进行擒抱，闯越，摔绊，冲撞，虚招，格挡，全力防御，全力攻击等动作。
 
 
重型载具
重型载具一般具有以下特质：
承载：除了驾驶员外最多携带载具体积/5名单位，且体积不得超过载具体积/5的单位。
完善防护：具备【载具封闭】特性，驾驶员和乘客在载具中视为相对于载具外的单位获得全掩蔽
沉重：重型载具的加速度为基础速度的1/10，可达到的最大速度为基础速度*10
如无特殊说明，你无法使用重型载具进行擒抱，闯越，摔绊，冲撞，虚招，格挡，全力防御，全力攻击等动作。
 
 
驾驶机械载具的通用动作：
载具的速度需要在每回合开始时决定。
在载具回合开始时人物确定是否“加速”还是“刹车”、“拐弯”判断。之后载具将按照设定好的情况开始行动，在行动的过程中，若角色还有剩余动作则可以继续行动。
加速：以一个移动动作，可以使载具本回合移动速度提高一个加速度，若是再消耗一个标准动作，则可以使载具本回合的速度再增加一个加速度，最高达到其最大速度。进行此动作则无法进行“刹车”动作。
维持速度：载具会始终维持在上轮的速度保持不变，这无需动作。
刹车：以一个迅捷动作，进行一个出力+驾驶（对应载具类型）的检定，每一个成功数可以使载具下一轮或者当轮的移动距离减少一个加速度的数值，最多减少到0。 进行此动作则无法进行“加速”动作。
拐弯：载具每回合速度决定好后，载具会以该速度进行直线移动，这无需动作。若你需要改变当前方向（包括绕过某个目标），则你可以花费一个迅捷动作，本迅捷动作支付意味着你本回合可以遵循自己载具的机动性改变任意次方向，而不是每次改变方向都支付一个迅捷动作。
紧急规避：以一个标准动作，你进行一次机动+驾驶的规避检定，载具在下次行动前增加相当于成功数*1点的闪避加值，反射豁免检定获得等额的闪避加值。
进入和退出载具：对于体积不高于10的载具而言，你在进入和离开载具和开始操作载具分别是一个移动动作，对于体积高于10的载具而言，进入和离开载具需要一个标准动作。
更换驾驶员，需要当前处于驾驶员位置的驾驶员和准备换位的乘客分别支付一个整轮动作，才能完成更换，若驾驶员已经死亡，则准备换位的乘客需要支付一个整轮动作更换为驾驶员，若驾驶员死亡，且有多个乘客试图更换为驾驶员，则以反射检定对抗，胜出者能够更换为驾驶员
使用载具上的武器进行攻击：操纵载具的每一组武器进行攻击都是标准动作。使用载具的武器进行攻击所需的关键属性为载具的出力或机动，技能为相关技能或驾驶员的驾驶技能。
撞击：载具在移动途中若遇到障碍物，对同一个障碍物一回合中只生效一次，载具和障碍物同时受到当前速度/10的坠落伤害（上限20点）。障碍物若是活物，其受到撞击的目标可以以反射豁免减少伤害，每有3点成功豁免1点伤害。若其用反射豁免减少了伤害，则载具也减少等额伤害。然后双方以力量/出力+驾驶进行对抗检定，若目标失败，则目标被击退他失败数/米，若你失败，则载具当前移动速度归0。
同样，若撞击对象打算对撞，则将双方的速度相加计算撞击伤害，然后双方进行力量/出力+驾驶的对抗检定，失败方被胜利方击退他失败数/米。击退时。若失败方无法后退，则每有1米差值再对失败方造成1点物理严重伤害。载具撞击完毕后当前速度变为0。
维修：以一个小时为周期，进行一次智力+科学（维修）检定，每有1点成功数，你可以使正在乘坐或触及范围内的载具可以恢复1点结构值。
 
 
机械类载具的状态
瘫痪状态
瘫痪状态下的载具失去任何动作和效果，失去基础防御，闪避防御，格挡防御，若驾驶员离开载具，则可以正常回收载具，当驾驶员收回载具时，若载具有部件掉落，则可以一并收回。
当载具受到EMP效果时，载具进入瘫痪状态
关于EMP造成瘫痪状态的应对和预防措施
维修EMP造成的瘫痪状态，需要玩家购买D+500的专用维修材料，驾驶员需要进行周期为小时的维修检定，当总成功数达到需要维修的载具支线等级*4点时，载具脱离瘫痪状态；并且允许载具花费同级特性购买对应的支线等级的EMP涂层，即无支线载具花费无支线特性可以的EMP涂层可防护无支线道具、技能、技艺带有的EMP效果，该涂层不会随着你更换载具而同步转移
 
损坏状态
损坏状态下的载具失去任何动作和效果，作为一个构造值为体积/2点，拥有原硬度的掩体，若载具装有插件、武器，则若驾驶员在离开载具后可以花费十五分钟进行回收。
当载具因结构值减少至0或0以下时，载具进入损坏状态，无法使用，损坏状态驾驶员和乘客可以正常离开载具。
 
从外部攻击驾驶员：
首先花费一个整轮动作观察其要害的位置，使用你的智力+科学进行判定，根据载具的图纸支线等级你的属性和科学技能必须达到制造的前置要求。
DC为该载具的支线等级（无支线1D1C2B3A4S5）*分数/200，小数点向上取整，无支线物品自动成功。若成功，则你发现敌人驾驶员的位置。当你的此次攻击具有【贯穿】特性，则你可以承受5点特性部位减值来对驾驶员所在位置发起攻击，当此次攻击成功命中且造成伤害时，以造成的伤害数值作为dp对驾驶员进行一次攻击，驾驶员在面对此次攻击时免疫等同于载具等级的措手不及效果。若你已经解读过该载具的图纸，则无需进行判定即可知道要害。
 
在载具内战斗：
有些大型的载人载具可以让敌人从外部破坏，然后进入其内部进行作战。
只有伤害模式为【爆炸】或【挥砍】或【钝击】的武器才可以成功破坏外部装甲。破坏外部的装甲是一个攻击动作，正常投掷攻击骰，但是并不真正的造成伤害，当造成的最终伤害超过其载具当前的装甲值时，每超过2点则造成一个体积1的缺口，最大不超过你的武器体积（如果使用肉搏攻击，则不超过你的人物体积）。
进去之后，玩家可以通过破坏其内部结构来破坏其载具。如同外部，但是无视其载具的基本防御。且载具本身无法再对该单位进行任何意义上的攻击。载具内部有敌人的场合，如常进行战斗。
 
 
骑乘战斗（本规则仅适用于动物类载具）
如无特殊说明，骑手的坐骑将在骑手的先攻位上行动，坐骑与骑手分别具备自身的迅捷动作，移动动作和标准动作。然而骑手每回合必须花费迅捷动作来操控骑手的坐骑。
骑手在骑手的回合可以同时使用坐骑和骑手的动作来进行动作，由于骑手骑乘该坐骑，所以当该坐骑的移动时会同时携带骑手一起移动，并且这只需要坐骑使用它自己的对应动作。
由于骑手处在骑乘状态，骑手的部分行动受限，若无特殊说明，骑手无法使用身法。
骑乘战斗没有特殊说明的动作则与基础战斗动作相同。
当坐骑使用了移动动作进行移动后，那么骑手无法以移动动作进行正常的陆行移动，但是可以进行特技移动（如跳跃，瞬移，飞行等）。如无特殊说明，则生物类坐骑不具备进行准备动作和反射动作的能力。
特殊：如无特殊说明，骑乘队友不会获得骑乘战斗规则带来的好处。
 
骑乘战斗的常见动作：
上下坐骑
上下坐骑通常是一个移动动作。
骑手可以通过一个敏捷+动物沟通（骑术）的检定，DC为5，若成功，则可以以一个迅捷动作上下坐骑。
 
骑乘冲锋
骑乘冲锋会使用骑手和骑手的坐骑同时消耗一个整轮动作。
如果骑手的坐骑发动冲锋，那么骑手坐骑的防御会承受因冲锋而带来的减值，并且在冲锋后其攻击获得增强加值，如同“冲锋”一般。
如果骑手在坐骑冲锋后发动攻击，那么骑手也可以获得等额的近战攻击增强加值。但是这不会减少骑手的防御。
 
拣起物品
拣起物品是一个移动动作。
若骑手希望在坐骑移动的过程中拣起物品，则可以进行一次DC等于坐骑体积的敏捷+运动（平衡感）检定，若成功则拾取成功，若失败且成功数低于DC的一半，则骑手落马。
 
骑手落马
如无特殊说明，若骑手落马，则根据高度（一般通过坐骑的体积计算，或者飞行高度计算）+3米计算坠落伤害，可以反射豁免，如同坠落伤害规则，或者如同载具撞击规则一般骑手受到伤害，这二者伤害取高。
无论如何，只要骑手因此受到1点伤害，则骑手都会处在倒地状态。
如无特殊说明，若骑手在坐骑上失去意识，则骑手需要进行一次D10检定，若出目为1-4，则骑手如常从坐骑上跌落，若出目为5-8，则骑手继续留在鞍上，但因为无法消耗迅捷动作命令坐骑，坐骑会停止行动（若是在空中或水中，则会保持飞行状态不动），若出目为9,、10，则坐骑会继续执行骑手失去意识前的指令（例如：攻击目标，移动）。
如无特殊说明，在失去骑手以后，骑手的坐骑会立刻脱离战斗，除非其有自我战斗意识。
 
坐骑倒下
如果骑手的坐骑倒下，那么“骑手落马”。
 
受到特殊攻击
当骑手在骑乘状态时，对手可以以骑手或者骑手的坐骑作为擒抱，摔绊，冲撞的目标，并使用骑手自身的属性与对手进行对抗。
当骑手在骑乘状态时骑手或骑手的坐骑被擒抱、摔绊、冲撞（如果可以的话）时，体积均视为骑手体积+坐骑体积。
若骑手或者骑手的坐骑被摔绊、冲撞成功时，骑手会“骑手落马”。
当骑手被擒抱时，则骑手进去被擒抱状态，若此时骑手被对手移动，则骑手会“骑手落马”。
当坐骑被擒抱时，骑手会“骑手落马”。
 
骑乘施法
骑手在骑乘状态释放需要维持的法术时，需要进行专注检定。
 
操纵载具进行跳跃
这会消耗骑手一个移动动作，然后视作坐骑移动中的一部分。
坐骑如常进行跳跃检定，然而骑手进行一次敏捷+动物沟通（骑术）的检定，DC为2，若失败，则“骑手落马”。