基础护身劲基础护身劲（护身劲）
描述：名声不显的一套护身劲，残篇流通在大路上，被一个大武宗看中后改良研发，集锻皮，强体，护身为一体的神功，改名为不死无量功
特殊的：一旦你学会本护身劲后，你无法更换其他护身劲。
本技能能耗为一个生理通用能量池
 
煞气淬体
价格：D+1000
动作：移动动作
能耗：1点/轮
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：耐力*1轮
描述：用煞气打熬身体，短时间内刀剑不破水火不侵
效果：持续时间内你获得6点天生防御，或使你的天生防御提升3点，你获得1点全伤害抵消和全伤害忽略。
 
 
归尸
价格：C+2000
动作：被动
描述：尸化
效果：你永久变为不死生物，本特性无论你是否使用该护身劲都会生效。你开启后，你获得硬度3，煞气淬体能耗增加到3点，解除是一个移动动作。
 
 
嗜血
价格：B+4000
动作：被动
描述：榨魂嗜血，神力不绝，
效果：你的力量获得传奇耐力*1点无名加值，当你对一个活物造成伤害时，每造成12点伤害可以回复点一点严重伤害，煞气淬体能耗增加到5点。
 
 
 
不死无量功
价格：A+8000
动作：被动
描述：不死无量，天地同寿。
效果：该效果无需开启煞气淬体，你的耐力获得传奇力量*1点无名加值，在判断生命值时耐力在提升传奇力量*2点，这视为耐力属性上的能量加值，你由传奇耐力带来的生命值翻倍。