塔罗斯之铸塔罗斯之铸
本质：特异本质
描述：塔罗斯（希腊语：Ταλως），是希腊神话中的金属巨人。该名义为“砍伐”或“太阳”。塔罗斯的身世有三种版本。按赫西奥德的说法，宙斯曾创造了四代人类：黄金、白银、青铜、黑铁。这塔罗斯是个铜人，属于青铜一代，历劫不灭，直到半神时代尚在人间。塔罗斯之民认为自己乃是铜人的后代，他们猎杀驯养龙类并将龙类的器官与神秘的金属结合起来对他们的“骑士”进行改造。
特殊：由于红水银对于神经系统的影响，你的身体构造不再适应正常的瞳术，因此无法使用和获取瞳术，若以获取则一并失去，同时你的脊椎被部分替换成了龙的组织结构，你也无法开启基因锁，这为每级带来两个特性，之后不再说明。
选开：这里只是以红龙作为了改造的材料，若ST允许，你也可以自行选择一种龙类，并且设计其属性和特性，并与ST达成一致后使用。如果你获得龙类的身体素材，那么你可以选择通过同等级的大体完整的龙类素材只支付分数提升此改造等级。
 
D级
价格：D+1000
属性：力量+2，敏捷+2，耐力+2
能量池：无
技能树：开启D级物品树
特性：红水银之血（双特性）、龙化进程（三特性）狂龙化（负特性）、加值转换
特殊：由于没有能量池，额外获得两点属性；由于分数翻倍、禁用瞳术和基因锁，额外获得三个特性。
描述：红水银（Red Mercury，或称红汞）是一种虚构的物质，传闻为苏联在冷战时期研制，通过纯水银和氧化汞锑放置在核反应堆内辐照二十天，则制造出的这种呈红色的廉价但辐射度极高的物料。传说红水银每立方公分重达二十点二公克，密度更胜于铀；只需把棒球大小的分量制成肮脏弹，就已足以造成灾难性破坏。
红水银之血：你的身体中的血液被替换成了这种诡异的液态金属，你的自然恢复速度翻倍；你可以选择一项通用能量池的上限扩大5点，若无通用能量池可以暂不获得。
龙化进程：龙的身体组织结构部分的改变了你的身体，你的身体现在能够承受难以想像的伤害，你现在的生命提升6点。
狂龙化: 你获得此改造后开始，你的身体里面需要被插入十二根抑制管以防止龙的意识觉醒，若你的决心与沉着之和低于耐力，你每个月或一部影片取低计算，你需要进行一次意志豁免，DC为3，若失败则沉着属性永久丢失1点，特殊的每当你获得3点XP则这个DC会提升1点，每当你通过一部影片这个DC会提升3点，若你沉着属性因此归0，则陷入狂龙化，你的沉着属性变为空并且交由ST控制，这视为撕卡。
加值转换：这个改造给予的属性加值为增强加值。
 
 
C级
价格：C+2000
属性：力量+3，耐力+3，敏捷+2
技能树：无
特性：埃葵司青铜（三特性）、提升-红水银之血、加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得两点属性；由于分数翻倍、禁用瞳术和基因锁，额外获得三个特性。
埃葵司青铜：雅典娜使用的埃癸斯之盾是由一头母羊阿玛尔忒亚（Amalthea）的毛皮制造。虽然是用山羊皮打造，但拥有驱除一切邪恶、灾难的驱魔能力，连宙斯的雷霆也对它丝毫无损。现在从雅典娜的青铜雕像上取下来的金属浇铸了你的骨骼，你的肉体从此获得6点天生防御、4点火焰、雷电、寒冰、光能、腐蚀、神圣抗力，并且获得基于肉体天生防御的【防能量武器】
提升-红水银之血：你血液现在可以转化为各种常见的能源，现在你在使用纯粹造成伤害的攻击招式时可以选择受到最多改造等级（D1C2B3A4S5)-1点不可避免的严重伤害，每点严重伤害可以视为1点已经使用的通用能量作为技能的消耗。
加值转换：这个改造给予的属性加值为增强加值。
 
 
B级
价格：B+4000
属性：力量+4，耐力+4，敏捷+3
技能树：无
特性：赫梯神铁（三特性）、龙之机敏、加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得3点属性；由于分数翻倍、禁用瞳术和基因锁，额外获得三个特性。
赫梯神铁：现在你的身体的皮肤下面注入了一层由赫梯神铁构成的天然屏障，你可以以自由动作控制这些神铁形成或消失。神铁形成时你获得传奇耐力*2点的天生防御与基于肉体天生防御的【封闭4】，你同时免疫B级接触攻击。
龙之机敏：你现在的敏感范围提升一倍，这会同步提升模糊范围。
加值转换：这个改造给予的属性加值为增强加值。
 
 
A级
价格：A+8000
属性：力量+6，耐力+6，敏捷+4
技能树：无
特性：塔罗斯之铸（三特性），龙之炉心、加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得4点属性；由于分数翻倍、禁用瞳术和基因锁，额外获得三个特性。
塔罗斯之铸：现在你的身体彻底的变成了传说之中的样子，你在即将获得不良点数时，可以选择多进行一次对应的豁免检定，将两次检定的和作为最终豁免结果。若不可豁免则可以额外进行一次强韧豁免将该不良点数降低成功数*1点。
龙之炉心：你的心脏现在源源不断跳动着，现在你的攻击检定构成中如果没有敏捷，其可以获得敏捷*1点内在加值，如果你的攻击检定构成中没有力量，其可以获得力量*1点内在加值（你无法在同一检定中同时获得两次本特性提供的内在加值）。
加值转换：这个改造给予的属性加值为增强加值。
 
物品树
 
狂龙抑制剂
本质：科技本质
价格：1000
分类：药水 消耗品
描述：通过不同的龙类的信息素来压制龙类本能专业药品
进化物质：每部影片限一次，注射之后，人物狂龙化的豁免DC降低2点。
 
 
熔金义肢
前提：塔罗斯之铸C级
本质：科技本质 
价格：C+2000
分类：手套
描述：将右手改造而成的蒸汽手臂，通过仿制龙类的手臂与加装红水银驱动的装置，大大提高了你的战斗力。
拳套占用：由于其特殊性，这视为天生武器，占据手套/拳套位。
蒸汽压力：蒸汽驱动的装备可以自动调整适应不同的情况以满足各种需求，你以右手手持的武器或手部天生武器提升传奇力量*1点破甲。
烈矢：你的右手被装载了精致而沉重的发射装置，可以视为你手持步枪使用射击，使用时数据如下：
武器分类：步枪／拳套
体积：2
武器基本属性：武器伤害6L，破甲6，载弹量12+1 基础射程100
武器特殊属性：【格挡】【短点射】【长点射】【爆矢】【贯穿】
特殊材质：获得【精金】材质。
硬度突破：使用本武器进行攻击时，额外忽略4点硬度或2点任意伤害吸收类能力（在攻击时选择）
特制武器：此武器使用爆矢弹
 
 
阿卡夏记录
前提：塔罗斯之铸C级
本质：科技本质 
价格：C+1000
描述：阿卡西记录（Akashic records，又称为“生命之书”、“阿卡西档案”） 阿卡西（阿卡夏）是梵文，它的意思是“以太”或者宇宙的原始能量。阿卡西记录是传说中的宇宙生命信息数据库，是一种记载着每时每刻所产生的一切思想，言语和行动的宇宙通用档案系统，是一种储存于“以太”之中的神秘知识的集合，塔罗斯之民以此仿造了可以自动收集信息的装备。
信息撰取：该装置必须装备在拥有此改造的单位的神经网络中，购买时自动装备，此装置可以自动读取四周环境的各种信息就如第三者在撰写一篇文章一般，这表现为你拥有等同于改造等级的特异本质侦查能力，大小为你的敏感范围。
操纵模式：你可以将其与任何可以由电脑控制的器械、网络连接，在你使用该器械进行电脑相关非超自然检定时，你可以以耐力代替智力进行。
特殊：当改造达到A级时，你可以支付A+8000升级此物品提供的侦查能力变为真实视觉。
 