塞布兰共生体改造塞布兰共生体改造
本质：科技本质
总描述：公元2592年，布雷克曼博士发明了人机融合技术，将AI成功植入人脑。这一科技突破催生了在思维和行动能力上远超人类的共生体，即由人工智能与人类的自然智能共同运作的、半人半机器的结合体，在此后广泛使用中，共生体凭借其过人的思考能力，逐步担任了帝国社会和军队很多领域中至关重要的角色。
 
D级
价格：D+1000
属性：智力+4
能量池：无
技能树：无
特性：叠加智能（三特性）、单属性上限突破、加值转换
特殊：由于没有技能树与能量池并且分数翻倍，额外获得3个特性。
叠加智能：现在你可以直接将自身视为电子设备般装载线性思考辅助型AI系统芯片试作版/特制版00号/特制版01号（你仅能同时装载一个），这代表在装备该物品时，你在进行任何回忆相关的鉴定和驾驶检定时均可以获得来自其辅助操纵模式特性带来的好处。
加值转换：本改造提供的属性加值改变为增强加值。
 
C级
价格：C+2000
属性：智力+6
技能树：无
特性：提升-叠加智能（双特性）、单属性上限突破、加值转换
特殊：由于没有技能树并且分数翻倍，额外获得2个特性。
叠加智能：现在当你驾驶科技本质轻/重型载具时，你所装备的科技本质盔甲带来的盔甲加值可以在载具上生效，但不再对你生效，若其带来了力量属性上的加值或敏捷属性上的加值，则载具的出力或机动也会等额提升。
加值转换：本改造提供的属性加值改变为增强加值。
 
B级
价格：B+4000
属性：智力+8
技能树：无
特性：多智实体（双特性）、单属性上限突破、加值转换
特殊：由于没有技能树并且分数翻倍，额外获得2个特性。
多智实体：现在装载在你身上的线性思考辅助型AI系统芯片试作版/特制版00号/特制版01号拥有自身独立的行动轮，其具有对应动作，但仅能进行纯心灵行为（如思考、兑换等），或操控你的身体进行行动，若操控你的身体进行行动，则其进行一个整轮动作会消耗你一个标准动作，进行一个标准动作消耗你一个移动动作，进行一个移动动作消耗你一个迅捷动作，消耗迅捷动作也会消耗你的迅捷动作。其在操控你的身体时无法使用你的任何特殊能力，但其可以使用如同没有任何兑换的普通生物具有的常规能力（如：冲锋、格挡、普通白刃攻击、移动等），在判断生理属性时，以你的生理属性为准，在判断智力时以其为准，其他属性均视为1，判断技能时以其技能等级为准。
加值转换：本改造提供的属性加值改变为增强加值。