境界的触发者境界的触发者
本质：特异本质
简介：穿越开启的“门”，来到三门市的异世界侵略者。这个世界称呼的“近界民”，其绝大部分都是称呼被制造来打仗的兵器“三离子兵”。而据说实际上住在门的另一侧的“近界民”，有跟人类一样的外观。三离子兵是冲着三离子而来到这个世界，三离子强就生擒，弱的就提取三离子器官，搜集到的兵器和三离子会带到异世界并用于战争。那边的世界也有不同国家。在近界民的世界中，并不是依照国境来划分国家的。在黑暗中，每个国家回循着固定的轨道，绕行着“黑暗之海”，而这样形态的国家被称为“惑星国家”。而目前最接近这个世界的四个国家分别有：海洋国家（海洋国家）里贝利：拥有广阔丰饶水域的水之世界。骑兵国家（骑兵国家）雷欧弗利欧：以特殊的三离子兵进行骑马作战。冰雪大国（雪原の大国）吉昂（7年前，有6支黑触发）：凭借严峻的气候与地形阻扰敌人。神之国（神の国）阿弗特克拉特（7年前，有13支黑触发）：近界最强的军事国家。然而，在近界里还有一些不具有固定轨道的星球，这些星球被称为“乱星国家”。
这个血统不仅包括近界民，也包括拥有三离子器官的人类
出典：境界触发者
特殊：由于特殊的结构，近界民的身体构造并不支持魔法的运用，这视为魔导书禁用。这为每级带来一个特性，之后不再说明。
选开：对于A级特性SIDE EFFECT觉醒，若ST愿意，则玩家可以将其作为一个A特性进行自创。
 
D级
属性：感知+2，沉着+2
能量：触力能
特性：境界的触发、超感知（三特性）
技能树：无
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
境界的触发：触发器形成的武器可以根据自身而作出对应的改变，以能量形成的身体不会受到肢体的束缚，你现在生命值提升3点。
超感知：你获得黑暗视觉、灵感视觉并且在视觉上无视自然环境的影响，这包括环境带来的影响视距与敏感范围的效果，但不意味着你免疫掩蔽的效果
 
C级
属性：感知+3，沉着+3
技能树：无
特性：境界的触发，超感知-提升（三特性）
特殊：因为由于没有技能树，额外获得一个特性
境界的触发-提升：你的心灵现在即使在无与伦比的黑暗中也能够平静下来，你在沉着相关检定上获得传奇感知点内在加值
超感知-提升：你的感知现在能够延续到更远的距离，你获得相当于血统等级-1级的特异本质侦测能力，范围为敏感范围。
 
B级
属性：感知+4，沉着+4
技能树：无
特性：境界的触发-提升（三特性），超感知-提升，黑之触发
特殊：因为由于没有技能树，额外获得一个特性
境界的触发-提升：触力能强化了你的心智，你在沉着属性上获得传奇感知点能量加值
超感知-提升：现在你的敏感范围提升1倍，同比扩大模糊范围。
黑之触发：现在当有一名与你至少经历过一个剧情世界或ST认定为你重要之人成员死亡时，若其尸体或死亡地点在你的敏感范围内，你可以以一个标准动作使用自己的生命凝聚成黑之触发器并为目标重塑身心，这会令其复活并导致你的死亡（若你复活，则黑之触发器则会消失），你必须在目标死亡的剧情世界中才能复活目标，且此黑之触发器一旦离开目标的敏感范围则目标会不可避免的死亡。
 
A级
属性：感知+6，沉着+6
技能树：无
特性：SIDE EFFECT觉醒，境界的触发-提升，超感知-提升（双特性），彼方的世界
特殊：因为由于没有技能树，额外获得一个特性
SIDE EFFECT觉醒：每个人可以获得的觉醒效果不同，主神统一将其变成飞行能力，无需任何动作你支付1点触发力，你可以令自身一项飞行能力的飞行速度提升四倍或机动性提升二级，持续传奇感知/轮。
境界的触发-提升：触力能现在可以完全投影出你的身躯，你的生命值现在提升24点。
超感知-提升：你现在进行沉着相关检定时，会获得自身感知值*1点内在加值，这可以与本血统带来的同类别加值叠加。
彼方的世界：现在一个世界有且仅有一次，你在死亡后可以选择立即复活，生命值全部填充严重，所有能量池只剩一半或死亡前数值取低。或者是支付D+1000在主神空间中复活，若如此做你仍然会获得由你参与和人人皆有的任务奖励。
 
S级
属性：感知+8，沉着+8，决心+8
技能树：无
特性：超越一切，境界的触发者（四特性）
特殊：因为由于没有技能树，额外获得一个特性
超越一切：你现在进入战斗且投掷先攻后可以令自身的先攻降低为原先的一半，随后每轮额外获得两个标准动作。若在以本特性降低先攻之后，你的先攻仍为第一，则你可以选择再降低一半，随后每轮再额外获得一个标准动作。你至多以此效果每轮额外获得四个标准动作。
境界的触发者：你现在已经超越了所有已知触发者，你的目光可以看到数万年后的天空，你的存在难以抹灭，你从此免疫措手不及、因果、即死、时间效果，这是一个S级的免疫效果
 
 
触力能
触力能是一个西方能量池，关键属性为感知+沉着
 
触力能的基础用法：触力能可用于协调自己的心灵，使用者可以耗费触力能从慌乱和惊吓中恢复镇定，以对抗影响你心灵的各种效果。人物每次受到影响心灵的效果影响时，若该效果可以使用意志检定进行豁免或抵抗，则人物可以支付等同于效果等级+2点触力能并进行第二次意志检定或豁免人物必须接受第二次掷出的结果，即使它更差，这无需动作，但你无法在陷入措手不及的情况下使用本能力，且本能力每回合最多只能使用等同于血统等级*1次。
 
触力的恢复：触力能会在24小时内缓慢补充满值，这分摊在每1小时上。或者是花费15分钟进行休整，进行一次纯沉着检定，回复成功数点触力能
特殊：触力能视为原力的特殊变体，因此其基础用法和原力的基础用法不能同时使用
 
 
特殊装备
黑之触发器
本质：科技本质
价格：B+4000
分类：武器改造
描述：触发是类似手柄的机器，边境的触发共有8种配置，包括攻击用、防御用。黑之触发更是由A级以上的触发者的生命凝聚而成的强大触发。黑触发的性能与普通触发相差悬殊。杰出的变体能力者为了在死后让自己的能力留于世间，倾注了自己的生命和全部变体能力而制作的特殊触发。黑触发强烈反映出制作者的人格和性格，所以如果与制作者不投缘的话就无法启动。
指定物品：此改造只能改造武器，盔甲，盾牌以及无人机或载具，其余物品无法进行此改造。对于由黑之触发而获得此改造的单位（即由黑之触发复活的单位，）可以由目标复活后无需动作选择一项属于自己的物品进行改造。
触发器：该物品获得【认主】特性，同时该物品的外表变一根体积为1的黑色短棍，使用者可以无须动作使用其召唤出该物品
武器提升：由于能够将武器转换为由触力约束的能量结构，武器伤害提升凝聚者传奇沉着属性点，并获得能量武器特性，可以选择造成光能伤害。
盔甲提升：使用黑之触发器生成的盔甲，盔甲本身会为使用者提供感知、沉着上的器械加值各4点，并且令装备者获得B级免疫接触攻击
盾牌提升：盾牌防御增加12/12并且持用者获得A级免疫接触攻击
无人机或载具提升：该无人机或载具视为加装了线性思考辅助型AI系统芯片特制版00号，其他可加装的单位亦可以使用此改造，同样占据插件位。
 
选开
伴随效应：黑之触发器是凝聚者主动献出生命产生的结晶，其够令使用者临时获得凝聚者生前的一项最高支线等级不超过B级的技能、招式，目标仍需满足使用其所需要的能量及其他消耗。由凝聚者选择。若开启此选开则黑之触发器除触发器之外的其他效果不生效