墨丘利墨丘利
本质：魔幻本质
描述：被称为墨丘利的幽鬼是一个拥有着强横能量的存在，和所有强大的能量都喜欢欺凌弱小一样，她对现实世界中的冲突和纷争无比着迷。在战斗中，她的自我意识逐渐散落并重新聚合，她意识到了自己是幽鬼墨丘利——其他所有的鬼影都只是她自我的阴影。出于重新凝聚的打算，她开始专注，她的心智也在不断的成熟，只有等到她取得胜利或者彻底失败时，她那超物质的形态才会得以重聚。
特殊：所有强化本血统的单位都是墨丘利自我的阴影，视为整体中的独立分身，血统等级更高的存在可以直接对血统等级更低的目标发动‘幽鬼降临’特性。
 
 
D级：
属性：决心+2，沉着+2
能量池：精神力
技能树：无
特性：净魂之刃、纷争之影（三正一负特）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：你的生命本质转化为阴影形态的能量生命体，思维也散乱又重新凝聚，成为墨丘利的一部分，你以实体降临这个世界，只为在战斗的专注中成熟自我的心智。
净魂之刃：你可以以决心代替力量进行近战攻击检定。
纷争之影：你失去体积为你带来的好处，往前追溯，往后生效，在判定你实体形态时的物理碰撞体积与触及时，其等同于你在转化为阴影前的体积。
当你生命槽被恶性伤害填满时，你的精神力池成为你的第二生命槽，第二生命槽只有一条恶性生命槽，对第二生命槽造成的任何伤害皆为恶性伤害，且每承受一点伤害，你便失去一点精神力上限。当你精神力上限因此降低超过10点时或第二生命槽的恶性伤势被填满时，你将湮灭，视为死亡。
 
 
C级：
属性：决心+3，沉着+3
技能树：无
特性：如影随形（三特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：在强大的专注力下，有时你也可以限制自己分裂的限度。
如影随形：以一个标准动作，消耗3点精神力，你可以立即在你决心*10M范围内的一个目标的阴影中创造一个分身，分身持续传奇决心*1轮或一场景取低。
分身在召唤出来后可以立即获得一个标准动作，分身的生命槽视为1点。分身有自己的标准动作、移动动作，分身可以共享你的感知范围，但其不受你控制，标准动作会以你的近战攻击方式对目标进行不附带招式的攻击，移动动作会自动追逐目标，移速与你的基础速度相同，分身不会使用你具有的需要主动使用的能力。
 
 
B级：
属性：决心+4，沉着+4
技能树：无
特性：提升——净魂之刃、幽鬼降临（二特性）、横裂之魄
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：墨丘利乐于担当暗影之域的引导，现在她利用比当初将其释放时更为巨大的焦点将其牵制。
提升——净魂之刃：你以决心代替力量进行近战攻击时，伤害上限也用决心代替力量计算。
幽鬼降临：，你可以用一个自由动作，你可以立即与你创造出来的分身置换位置，这是一个血统等级的空间效果。
横裂之魄：你获得传奇决心*1点的全伤害吸收。
 
 
A级：
属性：决心+6，沉着+6
技能树：无
特性：提升——横裂之魄、鬼影重重（三特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：在战斗最为激烈的时刻，你突然消失于战场，再次出现的，却是碎裂后凝聚出的阴影。
提升——横裂之魄：当你承受伤害时，在你敏感范围内与你最近的目标会强制分摊其中的传奇决心*1点，该伤害不可豁免。
鬼影重重：以一个自由动作，消耗7点精神力，敏感范围内所有的敌方单位都会受到‘如影随形’的效果。
 
 
S级：
属性：决心+8，沉着+8，感知+8
技能树：无
特性：提升——净魂之刃，超物质态（三特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：你的死亡不再是终点，无论自我的阴影如何破碎，意识总于暗影之域凝聚。
提升——净魂之刃：你的攻击会对目标造成传奇决心*2点的亵渎能量伤害，该伤害不可豁免。
超物质态：你以意志检定代替强韧检定。
当你死亡或精神力为0时，你会被强制放逐至暗隐之域，这视为一个免疫禁止复活效果。
当你被放逐入暗隐之域后，你每天恢复2点精神力，当其回复至全满后，你可以随机对世界内一个正在进行战斗的目标使用‘如影随形’的效果，随后你取代该分身，在分身存在的位置复活，生命值和能量池回满，并且恢复因本血统D级特性失去的精神力上限。