士兵突击士兵突击！
本质：特异本质
描述：听从指令，向前突击！我带队，然后你们跟我上！
为了胜利、荣耀、家人、身后不能忍让的国土、以及那些比生命更高贵的东西，冲锋！！！
前提：需求运动3级，枪械3级
 
 
D级：学着作战
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启D级士兵突击！技能树
特性：向前冲锋！（四特性），士兵坚毅
特殊：由于没有能量池，获得一个特性
描述：进一步，再进一步，有时候更猛的开枪也是你活下来的本钱。
向前冲锋！：你进行冲锋攻击时，可以使用枪械武器进行冲锋攻击，若你以此方式进行冲锋攻击，则你的攻击射程改为触及，但并不因此改变你攻击的性质（即这仍然是一次枪械攻击），现在你的枪械攻击不会因为与目标的距离过近而让高速失效。
士兵坚毅：你获得3点生命值上限。
 
 
学着生存
价格：C+2000
技能树：开启C级士兵突击！技能树
特性：灵活冲锋（四特性）
描述：活过第一场战役的，便是老兵，每个活下来的人都会被战场逼着学会生存。
灵活冲锋：你的冲锋攻击现在可以曲线冲锋，并且若在冲锋过程中触发陷阱类效果（例如：地雷、炸弹、敌人的攻击）等，你可以反射动作停在原地（即触发冲锋路径上第一个陷阱类效果时你的所在地），对已经触发的陷阱类效果视为已经离开范围来计算效果等，这个视为离开范围最多视为离开你的基础速度米。而且从冲锋中获得的dp加值的上限变为你的基础防御，而不再受到力量影响。
特别的：友方单位的陷阱无法触发这个效果。
 
学着胜利！
价格：B+4000
技能树：开启B级士兵突击！技能树
特性：灵活冲锋（提升特性），跟我上！（三特性）
描述：历经数十次战场，几次真正的大战役，你仍然活着，并且依然冲锋在前，所有战士都看着你英勇的背影，和你一同，前！进！
灵活冲锋：你现在进行冲锋攻击时，不会降低你的防御。
跟我上！：你高声叫喊，呼喊你的盟友们与你一同冲锋，以一个整轮动作选定一个目标进行枪械冲锋攻击，随后判断：若你的先攻在友方序列中最高，则在这次枪械冲锋攻击的过程中，你可以无需动作支付范围内盟友总数*5点意志力，召唤你敏感范围内的盟友目标对你选定的目标进行一次冲锋攻击（攻击类型由友方自行选择，不可攀附招式），这次冲锋攻击，提前消耗响应的盟友的本回合动作，若盟友没有动作可以透支，则无法响应。盟友可以选择不响应，但你仍然需要为此支付意志力。
特别的：当你无法与盟友进行交流时，你无法召唤盟友进行攻击。
 
学着光荣……
价格：A+8000
技能树：开启A级士兵突击！技能树
特性：先登（三特性），活下去接受光荣！
描述：见到胜利的最终，见到真正的黎明。
先登：你现在进行冲锋攻击只需要一个标准动作，并且冲锋攻击具体移动了多少米由你决定，你无需实际进行移动，这不会影响你启动其他技能，招式，技艺。你的美德触发现在限制变为每场景一次。
活下去接受光荣！：你在基础防御上获得等于你感知值的加值。
 
D级技能树
 
挖！
价格：D+500
动作：见下
消耗：无
射程：触及
目标：特殊
范围：特殊
持续：永久
描述：挖壕沟、地道等工事是所有士兵都得会的基础技能，这手艺活儿不好，到时候害的可不止你一个，而是所有人！
效果：你可以以等于你的基础移动速度的速度挖地，但你以此技能进行掘地需要消耗的是整轮动作而非移动动作，因为你需要加固你挖掘出来的地道。
挖掘出来的土方不会凭空消失，而是落于你的身后，或者你将挖地时间扩张为两轮，视为你正常的处理了土方。
若要以空间装置装载这些土方，则由你和ST商议，但由ST最终决定这些土方占据多少容量。
你以此技能可以掘地的目标硬度等于你当前使用的掘地工具的破甲，什么可以当作掘地工具由你和ST商议决定，一般的，所有的白刃武器都可以当作掘地工具。
特别的，当你仅用双手掘地时，以本技能掘地一个基础移动速度需要的时间为一个小时而非一个整轮动作，可掘地硬度为1。
对于没有破甲的掘地工具，将其硬度折半作为破甲使用。
 
瞧！
价格：D+500
动作：标准动作
消耗：1点意志力
射程：自身
目标：特殊
范围：视距
持续：一轮
描述：集中精神，学会瞧才能正常的判断军队形式！所以多瞧！
效果：你以一个标准动作向远望去，观察敌人的阵形。在这次观察中你获得C级自然本质侦察能力。
在确实的看到敌军阵型时，由st判定对方是否结为军阵，若是，则你可以进行一次智力-学识（军事）检定来确定对方阵形的效果或对方可能的目标，两者均需要目标阵型的指挥官进行一次操纵-掩饰进行对抗。
若成功，你知道目标的阵形效果或对方可能的行军目标，二选一。
 
射击训练Ⅰ
价格：D+500
动作：迅捷动作
消耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇感知*1轮
描述：好好看好好学，有你会的。
效果：你的枪械攻击检定获得8DP招式加值。
 
 
C级技能树
 
转射反击
价格：C+1000
动作：反射动作
消耗：3点意志力
射程：等同枪械射程
目标：特殊
范围：无
持续：立即
描述：对那些专业的狙击手，击毙他们的机会往往只有一次——那就是他们开火的时候。
效果：若你的敏感范围内有敌方目标进行远程攻击，你可以以反射动作并且透支下一轮的移动动作，立即对其进行一次不能附带任何招式的枪械攻击，这次攻击中你再获得8点招式加值。
 
e！m！p！
价格：C+1000
动作：标准动作
消耗：无
射程：敏捷*10米
目标：特殊
范围：以落点为球心，半径5米的球。
持续：立即
描述：这个小玩意儿可以帮我们解决大部分问题，你知道吗？大部分！
效果：你每次战斗开始时获得2枚电磁脉冲手雷，这个电磁脉冲手雷并不能保存也与爆炸物中的同名物品不一样，若你不使用，则它在战斗结束后消失。
你可以以标准动作投掷这枚手雷，最远投掷距离为本技能射程，手雷投掷到落点后立刻爆发，对范围内所有单位造成一次本称号等级-2的emp力场效果。
特别的，这个emp力场效果只能使科技本质物品（以及载具）暂时失效而非永久失效，失效时间为一轮。
 
EDD
价格：C+1000
动作：特殊
消耗：无
射程：无
目标：特殊
范围：以装载点为圆心60°，半径为3米的扇形。
持续：立即
描述：装载EDD，不用再担心这扇门了！
效果：你每场景获得5个防止攻入装置，并且最多拥有5个，已装载的防止攻入装置同时占用这个上限。这个装置类似于一个小方盒，盒子上有一个静音钻可以钻入墙壁等地安置此物。
防止攻入装置可以装载在硬度低于9的任意平台上，在装载时，你可以设置朝向，只有经过朝向方向的单位才会触发本陷阱。
安装防止攻入装置需要一个标准动作，任何非友军单位只要进入爆炸范围便会触发此陷阱。
防止攻入装置爆炸时会对范围内的所有单位造成伤害，造成20L穿刺范围伤害，反射豁免。
EDD具有称号等级-1的科技本质反侦测效果，同时你在装载时需要进行一次敏捷+手上功夫（隐藏物品）检定，任何人都必须通过两者才能发现本陷阱，未发现本陷阱的单位无法针对本陷阱造成的伤害反射豁免。
 
射击训练Ⅱ
价格：C+1000
动作：迅捷动作
消耗：3点意志力
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇感知*1轮
描述：好，集中精神，发动你的感知力，我相信你能行。
效果：你的枪械攻击检定再获得8DP招式加值，并且持续时间内你的瞄准不会因为受到近战攻击而失去好处。
 
 
B级技能树
 
能量武器强化
价格：B+2000
动作：迅捷动作
消耗：无
射程：无
目标：手持的武器
范围：无
持续：一轮
描述：能量武器会取代实弹武器，成为真正的未来，如今……未来已来。
效果：你可以主动消耗手持武器中的弹药为你的下一次武器充能增压，要做到这一点，你手持的武器必须具有【能量武器】。
你消耗一个迅捷动作，进行充能，你第一次充能消耗1枚弹药，随后每次充能都需要消耗上次充能消耗的弹药翻倍（即充能五次需要消耗1+2+4+8+16=31枚弹药），你每次充能就使其武器伤害提升2L，高速、破甲分别提升2点。
你可以在一个迅捷动作中充能至极限，但必须剩余一枚弹药。
 
校准射击
价格：B+2000
动作：标准动作
消耗：5点意志力
射程：枪械射程
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：一次失败的射击，但导向下一次成功的射击。
效果：你对目标进行一次枪械检定，这次攻击无法造成伤害，也不视为攻击命中，但只要有一个成功数，你对目标的下次枪械攻击视为瞄准次数达到上限，这如同你正常的瞄准过那么多轮数一般。
校准射击不会打破你的任意隐匿效果。
 
A级技能树
 
真正的枪手
价格：A+8000
动作：被动
描述：你现在学会了真正使用枪械的方式，世间万物，如同枪中幽影。
效果：你的枪械攻击获得等于你使用枪械攻击的主属性*1点伤害上限，你可以使你以枪械实际造成的恶性伤害回退至严重伤害（这对你造成的伤害转化为恶性的部分无效，仅对直接造成的有效，即回退后，造成8点恶性伤害变为造成8点严重伤害），每回退2点，你的本次攻击伤害上限便增加1点。
 
 
我是白色的死神，我是冬天的终结。
价格：A+8000
动作：移动动作
消耗：7点意志力
射程：枪械射程
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：这就是冬季的最终章。
效果：每场景本技能仅能使用一次。你立刻进行一次枪械攻击，并且该次攻击的骰子全部自动取10，但不会因此加骰。
若本次攻击并没有击杀任何一个敌人，你再丢失7点意志力。