复仇神官复仇神官
作者：灰烬
本质：魔幻本质
购买前提：没有通过“改造”模板强化获得“光明生物”或“黑暗生物”的生物分类，没有任何“瞳术”模板强化，没有任何信仰导向，没有签订任何契约
总描述：靠过来一点，孩子，壁炉旁边还有的是位置。
你想听什么故事？我有很多故事，你想听远古诸王的十冠吗？关于他们是如何在混沌与黑暗之中守护生命的荣耀和尊严？还是古神阿萨姆尔和他的七颗光彩夺目的传奇宝石？又或者，你想听听近一点的故事？比如来自萨里兰的铁卫们是如何用血钢巨剑和战锤粉碎凛冬堡垒的大门？
哦，哦哦，是的，我当然听说过那些“红色的，黑色的，而且还会放很漂亮的烟火，又很亲切”的神官。
你想知道我们的名字和故事？那当然，那当然，孩子，故事是一种传承，你当然可以知道我们的故事，我们也很乐意让更多人知道真相，让更多人知道，他是怎么守护伊斯卡姆的尊严的。
那是在诸神还在天穹之上行走的年代，至圣者和至暗者们相互角力，生命在秩序与混乱的碰撞中，绽放出火花，那火花并非灼热，而是一种带着悲悯的，绝望的泥泞寒冷。
在那时，有一个人……
赎救戒律：在剧情层面上，角色必须表现得拥有拯救他人的决心，并加以行动。
 
 
D级 绝望祈祷
价格：D+600
属性：决心+2，沉着+2
能量池：无
技能树：开启复仇神官专属物品，开启D级复仇神官技能树
特性：疲劳值、银血、天启之路（三特性）、孽灵（负特性）、久远双瞳（负特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性。
描述：伊普西隆，浴火而生，瞳似熔金，骨似铁铸。
凡人诸王，举杯颂唱，地底暗灵，仇视诅咒。
天上众神，皆尽颤栗，所有一切，都将偿还。
伊普西隆，复仇之灵，虚荣之刃，刺骨之寒。
无论神魔，抑或灾祸，于其面前，俯首称臣。
唯有凡命，视其救主，称其骨血，颂其圣名。
伊普西隆，弑神之神，神称孽物，魔称圣灵。
凡灵举杯，诸王赠兵，古神之遗，七华凝灵。
伊普西隆，神魔之力，圣者之躯，凡人之心。
——摘自《民间神话与传说-混乱时代-第三版》序言
你的力量来自于你的灵魂，而不是对神的祈祷，灵魂的力量是不会被消耗的，但是会使你感到劳累。
你的血管里流淌的血液是带着猩红血丝的水银。
你传承的血统并非来自古老的某些存在，而是来自于一个人的遗存。
诸神称其为，孽物。
凡人称其为，圣灵。
你是他的神官，也是他的孩子。
你与他立约。
一双来自过去的眼睛在不可知的某处欣喜而悲伤的注视着你，也借着你的眼睛看着世间。
疲劳值：角色获得名为“疲劳值”的刻度。
银血：角色获得D级的免疫毒素效果。
在其他单位掌握的所有能力的判定中，角色的血液始终被判定为水银，而不具备血液的任何性质，也因此无法作为血液来使用。
天启之路：角色每次受到影响心灵的不良状态点数时，忽略其中本血统等级*1点因此带来的减值。
对于敏感范围内的生物，角色可以无需检定获知这些生物的情绪，包括但不限于口渴、饥饿、恐惧、疲乏、痛苦、愤怒、憎恨、怀疑、好奇、友善，以及其他种种感情。
角色总是可以获知在过去的（本血统等级）*1个小时内，自己的敏感范围内是否有法术被施展过。当角色的敏感范围内，有一个法术被施展时，角色会立即得到一个提示信息。
孽灵：角色不能获得任何带有信仰导向的强化。角色不能以任何身份签订任何契约，包括见证者。
久远双瞳：角色从此不能获得任何提供“光明生物”或“黑暗生物”生物分类的“改造”模板强化。角色不能获得任何“瞳术”模板强化，这会为本血统每级提供一个特性。
 
C级 腐朽秩序
价格：C+1200
属性：决心+3，沉着+3
技能树：开启C级复仇神官技能树
特性：恶意蔓延（三特性）
特殊：由于失去瞳术模板位，额外获得1个特性。
描述：无助的我们被遗弃了。
某些代价终将付出。
——摘自《民间神话与传说-混乱时代-第三版》第七章第九节，被遗弃者
血在你注视不到的角落，延伸出猩红的轨迹。
恶意蔓延：角色通过本血统技能树下的主动技能，或者通过近战肉搏攻击，或者通过近战白刃攻击，对一个敌人进行一次攻击，为这个敌人附加1层“仇恨”，持续传奇决心*1轮。
一个已经拥有至少1层仇恨的单位，再次被角色附加仇恨时，这个单位身上所有仇恨的剩余持续时间，立即重置为传奇决心*1轮。
一个单位身上的仇恨层数累计到5层，其就会立即受到决心值/2点亵渎严重伤害，强韧豁免，这个单位身上的仇恨清空。
 
B级 挣脱枷锁
价格：B+3600
属性：决心+4，沉着+4
技能树：开启B级复仇神官技能树
特性：提升-恶意蔓延（双特性）、苏醒于黎明之前（双特性）
特殊：由于失去瞳术模板位，额外获得1个特性。
描述：每当我感到疲倦时，我就会抬头仰望群星。
据说那里是一个无限宽广的只属于灵魂的世界。
当一个熟悉的灵魂离开这里时，就会去往那里。
有时，先驱们会从天际划过。
看到的人们会默默的祝福他们获得幸福。
并彼此之间相互拥抱，感谢造物主让彼此拥有知性并相遇。
……换而言之，是启明星呢。
——摘自《无名者的日记本》残页27
提升-恶意蔓延：角色从下列进阶中选择一项获得，一经选定不可更改。
·缄默：角色通过低级同名特性造成的叠层，更名为“咒缚”，这不会影响低级同名特性的生效，这意味着当“咒缚”达到5层后也会清零。
一个单位被附加咒缚时，还会立即受到冻结点数、精神束缚点数与失速点数，数值为传奇决心*1点，不可豁免，不可叠加。
一个身上拥有咒缚层数的单位，因低级同名特性的效果受到伤害时，承受一个B级的沉默状态，持续1轮。
·憎恶：角色通过低级同名特性造成的叠层，更名为“憎恨”，这不会影响低级同名特性的生效，这意味着当“憎恨”达到5层后也会清零。
一个单位每次被附加憎恨时，还会立即受到精神束缚点数、流血点数与燃烧点数，数值为传奇决心*1点，不可豁免，不可叠加。
一个单位身上有至少1层憎恨时，其身上所有因本特性造成的流血点数与燃烧点数，每轮额外触发1次伤害效果。
·处决：角色通过低级同名特性造成的叠层，更名为“处决”，这不会影响低级同名特性的生效，这意味着当“处决”达到5层后也会清零。。
角色向一个身上拥有处决层数的目标发起攻击时，在命中后额外造成目标身上的处决层数*3点相亵渎能量严重伤害。
苏醒于黎明之前：角色获得（传奇决心+传奇沉着）*1先攻和基础防御。
 
A级 天罚裁决
价格：A+7200
属性：决心+6，沉着+6
技能树：开启A级复仇神官技能树
特性：神罚雷霆、意志躯体（双特性）、化身希望
特殊：由于失去瞳术模板位，额外获得1个特性。
描述：钢铁般的心化为不灭的躯体。
你的灵魂即将破碎。
但它拒绝。
我知道前路漫漫，暗无天日。
我愿化身烛火，化身薪柴，化身耀阳。
若你心生畏惧，不敢前行，那就抬头仰望。
只要天空仍有一丝光亮。
朋友啊，那就是我的生命。
神罚雷霆：角色可以用自由动作，使自己临时获得“虚体”的生物分类，也可以用自由动作取消这个效果，这并不会令你获得虚体的生命调整。角色获得飞行能力，飞行速度等于基础速度，机动性完美。
意志躯体：你获得等同于决心值*1点的立场防御，你在沉着上获得等同于传奇决心*1点的内在加值。
化身希望：所有处于你敏感范围内的友方单位，在豁免的检定中获得你传奇沉着*1DP的神圣加值，在防御上获得你的传奇沉着*1点神圣加值。
 
 
S级 湮灭终曲
价格：S+14400
属性：耐力+8，决心+8，沉着+8
技能树：无
特性：圣者形态（三特性）、提升-意志躯体
特殊：由于失去瞳术模板位，额外获得1个特性。由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：“他如同降临到地上的神圣，但又不像久远诸神那么遥远，他轻轻的走到我们面前，和我们一样赤足踩着温润的土地。”
“他说，他不是神灵，他是我们的兄弟。”
“他说，灾难已经过去，他将带我们前往新的世界，只要我们能安心地等待，等待他再一次回来。”
“但我们拒绝了。”
“我们仍记得那无数条愈合的伤痕，那无数次即将倒下却强撑着的身影，那无数次无声的哭泣，那无数次破碎的灵魂。”
“神也许抛弃了我们，但你没有。”
“这一次，轮到我们抓住你。”
汇聚的希望和意志创造出新的神明，这一次，下一次，以后万世，你不用再独自面对。
你曾经孤独前行，磨砺自己的剑刃，在每一个寒夜中默数自己的伤痕。
你已不需要再孤独面对。
圣者形态：角色获得0级神格。
角色在攻击检定与对抗性检定中各获得意志值/2DP的神圣加值，在防御上获得意志值/2点神圣加值。
提升-意志躯体：你受到的所有伤害降低一级，最低为冲击伤害。
 
疲劳值
疲劳值是一个刻度。
疲劳值的上限是意志值*1点。角色获得这个刻度时，初始数值为空。
疲劳值的存续效果：
角色当前的疲劳值数量，每比刻度上限的四分之三多1点，就在全检定中各承担1DP的无名减值。
角色的疲劳值增加到充满刻度上限时，立即失去意识，陷入不可唤醒的昏迷状态，持续到疲劳值不再填满刻度上限为止。
疲劳值的基础用法：
角色可以使用整轮动作积累本血统等级*2点疲劳值，然后清除自己身上总计本血统等级*1点关键抵抗属性包含心智属性的不良状态点数。
疲劳值的自然恢复：
角色每经过1个小时，自动清除传奇沉着*1点疲劳值。
角色完成一次长休息后，自动清除所有疲劳值。
 
 
复仇神官专属物品：
 
血银鞭刃
本质：魔幻本质
价格：D+1000
分类：鞭
体积：6
描述：一把灵活游动的，由如同脊椎骨一般精密金属组成的猩红鞭剑，剑锋闪烁着圣洁的银光。
武器基本属性：武器伤害5L，高速3，破甲3 破魔3
武器特殊属性：【软兵器】【认主】
白银材质：本武器拥有【银】材质特性。
血铸：角色可以使用标准动作将本武器融入自己身体里，或者使用迅捷动作将本武器取出并持握。
在其他能力的判定中，本武器由角色的一部分血液凝聚而成。
诅咒：本武器只能单手持握。
撕裂：使用本武器对一个单位造成伤害后，额外造成1点剧痛点数与1点流血点数，持续3轮后自动消失，不可豁免，不可叠加。
宿命：本武器不能进行任何物品改造。
 
升级：本血统等级在C级以上时，支付DD+1000
血银鞭刃
本质：魔幻本质
分类：鞭
体积：6
描述：一把灵活游动的，由如同脊椎骨一般精密金属组成的猩红鞭剑，剑锋闪烁着圣洁的银光。
武器基本属性：武器伤害7L，高速6，破甲6
武器特殊属性：【软兵器】【黑暗】【认主】【9加骰】
白银材质：本武器拥有【银】材质特性。
血铸：角色可以使用标准动作将本武器融入自己身体里，或者使用自由动作将本武器取出并持握。
在其他能力的判定中，本武器由角色的一部分血液凝聚而成。
诅咒：本武器只能单手持握。
撕裂：使用本武器对一个单位造成伤害后，额外造成2点剧痛点数与3点流血点数，持续3轮后自动消失，不可豁免，不可叠加。
宿命：本武器不能进行任何物品改造。
 
异度魔刃：角色的本血统等级在A级以上时，支付A+4000以解锁本特性。
使用本武器发起的攻击，附加A级的措手不及。
使用本武器发起的攻击，并且无视目标的格挡防御、盔甲防御与天生防御，这是A级的空间效果，在画面上表现为本武器穿过空间直接出现在目标体内，从内部造成破坏。
每当角色使用本武器造成伤害后，将自己身上5点严重伤害恢复为完好。
 
铁之白衣
本质：魔幻本质
购买前提：本血统等级在C级以上
价格：C+1000
分类：概念武装（轻甲）
描述：一件合身的神官袍。
盔甲基本属性：盔甲防御6/6
盔甲特殊属性：无
希望共鸣：装备者穿戴了任意其他盔甲时，本概念武装自动失去实体，改为附着到最外层的盔甲上，使其外观变为一件神官袍。
此时本概念武装提供的盔甲防御叠加到那件盔甲上。
牺牲圣域：以装备者为中心，半径意志值*1米的球形范围内，任意友方的轮回者受到伤害时，装备者可以在伤害降低流程之后，将这次伤害中最多传奇决心*1点伤害转移给自身。被转移的伤害不再计算伤害降低能力。
这个效果不会转移伤害附带的特殊效果。
 
钢之冠冕
本质：魔幻本质
购买前提：本血统等级在C级以上
价格：C+2000
分类：头盔
描述：一个钢铁铸造的圆环头饰。
光辉之首：穿戴者提升6点盔甲防御。
卡迪亚救赎：穿戴者受到一次伤害后如果尚未死亡，并且这次伤害不是不可避免的伤害，则触发本特性的效果。
效果触发后，这次伤害的数量每有5点，穿戴者就将自身2点严重伤害恢复为完好，因此回复的生命值最多不超过4点。
 
复仇神官技能树：
D级：
 
魂能理论
价格：1000
动作：被动
效果：角色获得一个新的心智系技能，名为“魂能理论”。获得本技能时，魂能理论技能的等级为0级。
魂能理论技能的升级方式如同其他所有技能，但没有等级上限。
角色进行意志检定时，自动将魂能理论技能作为新的关键技能加入检定，但是可以应用的技能等级不会超过（角色的决心值，或沉着值，或本血统等级*3，三者取最低），这不会影响技能带来的附加成功。
掌握本技能后，角色除了本血统下的相关能力外，无法通过其他任何途径，在决心属性与沉着属性的相关检定中获得完美加值以外的DP加值。通过提升属性来提高基础DP的能力依旧可以生效。
角色丢失神秘学技能，并且从此无法进行神秘学技能的相关检定，也无法执行任何需要进行神秘学技能相关检定的行为。
特殊：本血统技能树下，所有需要角色主动积累疲劳值的能力，都需要本技能作为购买前提。这一需求不再在下文赘述。
 
不洁鞭挞
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1点疲劳值
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：1轮
描述：自你的血管中流出的银血在鞭刃上流淌，化为诅咒的力量。
效果：施展本技能的这一轮内，角色下一次使用血银鞭刃（或该武器的升级版）发起的攻击，获得6点高速、3点破甲。
那次攻击结算完成后，本技能的持续时间立即结束。
 
歪曲意识
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点疲劳值
射程：意志值*5米
范围：无
目标：一个目标
持续：传奇决心*1轮
效果：你可以进行一次意志检定，造成等同于成功数的眩晕点数，目标以意志豁免，不可叠加。
 
 
负能量斩击
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点疲劳值
射程：意志值*5米
范围：无
目标：一个单位
持续：立即
效果：使用血银鞭刃（或该武器的升级版），向目标发起一次攻击，这次攻击不会造成伤害，如果命中，则对目标造成武器伤害*1点亵渎严重伤害。
在画面效果上，角色将血银鞭刃打散为液态水银，然后重组为一把大剑，释放出强力的斩切冲击波。
 
 
 
强酸血刃
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点疲劳值
射程：意志值*5米
范围：无
目标：一个单位
持续：立即
描述：你手中迸发出血色的半圆酸液刀。
效果：以决心+魂能理论+武器伤害作为攻击检定的基础DP构成，向目标发起一次远程攻击，造成腐蚀能量伤害。
这个攻击的武器伤害是3L。
 
撕裂伤口
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点疲劳值
射程：意志值*5米
范围：无
目标：一个生命值并非全部完好的单位
持续：立即
描述：猩红夺目，挣脱束缚，超脱枷锁，寻回自我。
效果：你立刻进行一次意志检定，记录成功数作为DC，目标以意志豁免。若其豁免失败则有差值点非完好的生命值会恶化一级（冲击-严重-恶性）。
研发-血河：当你血统等级不低于C级时，你可以 支付32XP。
目标在对抗中失败后，每因此有1点伤害被加深，其就受到1点流血点数，强韧豁免。
研发-形体崩溃：完成“血河”的研发后且你的血统等级不低于B级时，支付64XP。
目标在对抗中失败后，每因此有1点伤害被加深，其就受到1点肢体妨害点数，可以叠加。此外，其因为“研发-血河”的效果受到流血点数后，那些流血点数每对其造成1点伤害，其就再受到1点肢体妨害点数，强韧豁免，也可以叠加。
有本能力造成的肢体妨害点数，每1点都会随机作用到目标的某一条肢体上，持续一个场景后自动消失。
 
希望之光
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：见下
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：一轮
效果：本技能有2种用法。
·不熄火：本用法没有能耗。
施展本技能并选取本用法后，角色在自己的手中生成一盏普通的黄铜提灯，它会将周围半径决心值*5米的球形范围照亮到明亮环境。
提灯必须始终被角色持握，在脱手时就会自动消失。
·显明灯：本用法需要角色积累1点疲劳值。
施展本技能并选取本用法后，角色在自己的手中生成一盏摇曳着投射出温暖光辉的黄铜提灯，它会将周围半径决心值*5米的球形范围照亮到明亮环境。
此时角色进行一次意志检定作为DC，提灯的照明范围内，所有灵体、虚体各自进行意志豁免来对抗。
如果其豁免失败，则其在接下来的1轮内失去由生物分类带来的的反侦察效果。
 
血银护盾
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点疲劳值
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：一个场景，或传奇决心*1分钟，两者取低
描述：银铁化血，血萃铁银。
银血铁色，幻化千形。
效果：施展本技能时，角色获得传奇沉着*2点临时生命。持续时间结束时，这些临时生命中未被消耗的部分自动消失。
效果持续期间，角色免疫通用魔法“魔法飞弹”的效果。
效果持续期间，角色实际受到伤害时，在该伤害结算完成后，本技能的持续时间立即结束。
 
 
 
C级：
 
银铃
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点疲劳值
射程：无
范围：决心值*1米
目标：自身
持续：一场景
描述：我深知伤痕与磨难都是锻造钢铁的火焰，
背叛与罪恶都是光影之间的谎言，
我向您祈求温暖与祥和之物，
使我们不再迷惘于悲伤之中。
效果：施展本技能后，角色在自己的手中生成一个黑铁摇铃。
此时角色进行一次意志检定，将成功数记作X，X最多为你的（沉着+决心）。以摇铃为中心球形范围内，所有友方单位（包括角色自身）立即获得X/4点祝福点数。这些祝福点数可以持续一个场景，那之后未消耗的部分自动消失。
一个单位重复获得祝福点数时，祝福点数可以直接叠加，但最多叠加到（传奇决心+传奇沉着）*2点。
一个单位在获得祝福点数时，那些祝福点数会优先与这个单位正在承受的不良状态点数抵消。每降低1点即将获得的祝福点数，就会消除这个单位身上的1点任意不良状态点数。
一个拥有祝福点数的单位，在受到不良状态点数后，也会按照上述的比例，自动消耗祝福点数来抵消这些不良状态点数。这个效果发生在豁免之前。
摇铃必须始终被角色持握，在脱手时就会自动消失，且所有未被消耗的祝福点数也会一并消失。
摇铃存在期间，角色可以使用标准动作积累3点疲劳，轻摇摇铃，使得银色的铃锤在其中撞击铃壁，发出如同大钟般沉闷的声响。这声音会回荡在以摇铃为中心，半径内。角色这么做时，这个范围内的所有友方单位（包括角色自身），立即再获得X/4点祝福点数。
角色最多连续摇铃（传奇决心+传奇沉着）*1轮，到达这个轮数后，必须停止摇铃至少1轮，然后才可以再次开始摇铃。
 
 
 
 
刚刃研磨
价格：C+1000
动作：整轮动作
能耗：3点疲劳值
射程：触及
范围：无
目标：角色正在持握的一把血银鞭刃（或该武器的升级版）
持续：（传奇决心+本血统等级）*1轮
描述：你快速的用手拂过剑锋，猩红的火花随之迸射而出。
效果：效果持续期间，角色使用目标武器发起攻击时，在攻击检定中获得传奇沉着*2点内在加值，并且可以将伤害中的一半改变为亵渎能量伤害。改变伤害类型的效果必须在攻击检定前宣布使用。
此外，施展本技能的这一轮，角色始终视为已经使用目标武器进行了白刃格挡。
 
 
圣痕
价格：C+1000
动作：整轮动作
能耗：3点疲劳值
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：立即
描述：你在身体的某处拥有或猩红如血，或湛蓝如水，或纯白如光的伤痕，这些伤痕组成了奇妙的图案，永远不会愈合，圣痕通常为圆形之内有各种图案。
效果：施展本技能时，角色还需要对自己造成3点不可避免的严重伤害，这个严重伤害在其制造的“救赎圣血”或“灾厄圣血”被消耗或还原前不会回复。
施展本技能后，角色生成1份“救赎圣血”或1份“灾厄圣血”，自行选择。
本技能每天只能施展传奇决心*1次。
 
救赎圣血
本质：魔幻本质
分类：消耗品
体积：每20份占用1体积
生命转移：一个制造者以外的、活着的单位，在以任何形式直接触碰到本物品时，可以花费一个移动动作消耗本物品，并使其等同于你传奇决心*1点严重或冲击伤害恢复为完好。
上述效果数值在本物品被制造出来时固定，不会跟随制造者后续的参数变动而变更。
自我凝结：本物品对制造者不会产生效果。
本物品自制造完成起，可以保留24小时。超过这个时间后，本物品还原成等体积的、带着血色的水银。
本物品在混合或稀释后立即失效。
 
灾厄圣血
本质：魔幻本质
分类：消耗品
体积：每20份占用1体积
憎恨转移：一个制造者以外的、活着的单位，在直接触碰到本物品时，自动消耗本物品，并使其等同于你传奇决心*1点毒素严重伤害，但针对同一个单位，每轮仅会有一份灾厄圣血对其生效。
上述效果数值在本物品被制造出来时固定，不会跟随制造者后续的参数变动而变更。
奇迹凝固：制造者可以将1份本物品视为毒药，为武器进行淬毒。若如此做，则无需淬毒的检定，直接成功，并且淬毒的武器只要命中了一个单位，就直接触发“憎恨转移”特性。
自我凝结：本物品对制造者不会产生效果。
本物品自制造完成起，可以保留24小时。超过这个时间后，本物品还原成等体积的、带着血色的水银。
本物品在混合或稀释后立即失效。
 
 
亵渎呼吸
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点疲劳值
射程：触及
范围：底面半径（决心值）/10米、长沉着值*10米的圆柱体范围，方向自行决定
目标：所有目标
持续：立即
效果：对范围内造成（角色决心值与沉着值中较低者）/2点腐蚀严重伤害，反射豁免。
角色进行一次决心+运动（喷吐）的检定，在检定中每取得1个成功数，每个目标就在反射豁免中承担1DP的无名减值。这个检定的有效成功数不会超过（决心值+运动技能等级+本血统等级*3）*1个。
 
 
 
血腥闪电
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点疲劳值
射程：决心值*1米
范围：无
目标：最多传奇决心*1个单位
持续：立即
效果：以决心+白刃（鞭）+武器伤害进行一次攻击检定，向每个目标分别发起一次远程攻击，这些攻击具有B级接触攻击效果。这些不是近战白刃攻击。
每次攻击的伤害上限都是决心+白刃+武器伤害。
 
B级：
 
 
神圣追溯
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点疲劳值
射程：意志值*10米
范围：无
目标：一个单位
持续：立即
描述：你释放一道神圣冲击波。
效果：对目标造成意志值*1点精神冲击伤害，意志豁免。这个伤害最多将目标的所有完好生命值都变为冲击伤害。
目标因本技能的效果受到伤害后，会开始发光，并呈现为一根冲天而起的光柱。任何距离目标不超过1000米的、具备视觉能力的单位，都可以观测到这一现象。这个发光现象持续（角色的传奇决心）*1轮。
这期间，目标尝试隐藏、潜行，全部自动失败，但若其进入隐形状态，则不受影响。其他生物向目标发起攻击时，在攻击检定中获得等同于你传奇决心*1DP的洞察加值。
 
 
无名的臂铠
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：积累5点疲劳值
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：一个场景
描述：巨型手臂外观如同中古时期的蒸汽造物，手背上有仪表盘，肩膀处有蒸汽管道，整体造型粗犷而富有蒸汽奇幻的狂野风格，但在细节处又非常细腻。
效果：施展本技能后，角色身边出现2个悬空的巨型机械手臂，这对手臂是一个整体，被称作“无名的臂铠”。无名的臂铠在本技能的持续时间结束时消失。
无名的臂铠拥有独立的属性，其力量值等于角色的决心值，敏捷值等于角色沉着值的一半。
无名的臂铠视为你的召唤物，具有天生武器，天生武器伤害为传奇决心*1L，拥有【魔法】【幽冥】【击飞】【神兵】特性。在计算触及范围等需要判断武器体积的情况下，每一条手臂的体积是20点。无名的臂铠始终处于距离你一米的位置，会随着你的移动而移动。
无名的臂铠不占用角色的负重，也不会增加角色的重量，同时无法从事攻击以外的任何行动。
每个行动轮1次，角色可以使用迅捷动作，指挥无名的臂铠发起一次近战肉搏攻击。在这样的攻击中，角色可以应用自己掌握的专长，但不能使用任何招式或技能。
 
 
隐秘锁链
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点疲劳值
射程：意志值*10米
范围：无
目标：一个单位
持续：立即
效果：目标进行反射豁免，DC为角色的决心值。本技能本身附带B级的措手不及。
目标未能通过豁免时，则其基础速度变为0，且失去闪避防御，持续1轮。
在画面效果上，这表现为角色悄悄跺脚，将力量注入地下，形成血红色的锁链，蔓延到目标的脚底后暴起，将其缠住。
拥有B级以上免疫幻觉能力的单位，会观测到另一种画面效果。这表现为目标周围的虚空中，若隐若现的血红色锁链如灵蛇一般徘徊，在恰当的时刻突然浮现而出，捆住目标。
 
 
 
混沌咒法爆裂
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点疲劳值
射程：意志值*10米
范围：无
目标：一个单位
持续：立即
效果：角色进行意志检定，并将成功数记作X。目标进行强韧豁免来对抗。
若其豁免失败，则受到差值点的晕眩点数，不可叠加；并且投掷一个D10，根据投出的数值，对目标造成对应的效果。
·原始火：D10的结果为1时，对目标造成决心值*1点火焰严重伤害，反射豁免。。
·原始土：D10的结果为2时，对目标造成决心值*1点物理严重伤害，反射豁免。
·原始风：D10的结果为3时，对目标造成决心值*1点音波严重伤害，反射豁免。
·原始水：D10的结果为4时，对目标造成决心值*1点寒冰严重伤害，反射豁免。
·以太：D10的结果为5时，对目标造成决心值*1点纯能量严重伤害，强韧豁免。
·熔岩：D10的结果为6时，对目标造成决心值*1点物理冲击伤害与决心值*1点燃烧点数，分别强韧豁免，燃烧点数不可叠加，且仅会持续1轮，特别的这个冲击伤害不会令目标的生命值转化为严重或恶性。
·时空：D10的结果为7时，对目标造成决心值*1点的失速点数与晕眩点数，分别强韧豁免，不可叠加。
·沙暴：D10的结果为8时，对目标造成决心值*1点物理冲击伤害与决心值*1点音波冲击伤害，目标进行单次强韧豁免来减少这些伤害，特别的这个冲击伤害不会令目标的生命值转化为严重或恶性。
·泥塑：D10的结果为9时，对目标造成决心值*1点精神束缚点数与纠缠点数，目标进行单次强韧豁免，自行分配成功数，这两种不良状态点数都不可叠加，且只会持续1轮。
·混沌：D10的结果为10时，改为再投掷2次D10，根据这些D10的结果分别产生上述对应的效果。再次投到D10时，也会根据本项的效果再产生更多效果。
 
火刑
价格：B+4000
动作：整轮动作
能耗：5点疲劳值
射程：触及
范围：无
目标：一个单位
持续：传奇决心*1轮
效果：对目标造成决心值*1点火焰严重伤害，反射豁免。
此外，目标还要受到其因本技能而实际受到的伤害数值*1点剧痛点数，强韧豁免，不可叠加。
效果持续期间，目标在自己的每个行动轮开始时，自动受到传奇决心*1点不可豁免的火焰恶性伤害。
效果持续期间，任何拥有B级以上免疫幻觉能力的单位，都可以观测到一个刻满了诅咒文字的黄铜十字架虚影与目标重叠在一起。这个十字架虚影可以且仅能被拥有B级以上免疫幻觉能力的单位攻击，其拥有（角色的意志值）*1点结构值。十字架虚影被破坏后，本技能的持续时间立即结束。
 
绝望疾疫
价格：B+4000
动作：全回合动作
能耗：10点疲劳值
射程：意志值*20米
范围：半径意志值*2米的球形范围
目标：所有敌人
持续：见下
效果：施展本技能后，角色从“宽恕【Forgive】”“生命【Life】”“优雅【Grace】”“爱【LoVe】”“鸽【咕咕咕】”“孤独【Lonely】”与“梦【Dream】”中选择一项，对所有目标产生对应的影响，未被解锁的效果，无法选择。
当你购买本技能时，可以立刻在“宽恕【Forgive】”“生命【Life】”“优雅【Grace】”“鸽【咕咕咕】”中选择一项解锁。
 
宽恕【Forgive】
解锁价格：B+4000
描述：直到倒下之前，他们才会发现我们的到来
我热爱歌唱时的感觉，而你总是贪恋鲜血的味道
第一个起身的是牧师，最后倒下的是一个吉尔尼斯人
他们只是苦苦哀求着
“给我更多，给我更多。”
哦亲爱的，我当然会满足你。
笑一个吧。
效果：受影响的目标进行强韧豁免，DC为你的传奇决心*1点。
如果未能通过检定，则其立即陷入“罪渴”状态，这是一个B级心灵影响效果。
罪渴状态是一个狂暴状态。在这个状态下，目标失去分辨敌我的能力，所有动作都用于向自己可以侦测到的生物发起攻击，不区分攻击优先级。
罪渴状态下，目标会不受控地持续流泪，并且表情始终固定为微笑。目标会产生不可抑制的对鲜血的渴望。
罪渴状态下，目标在自己的每个行动轮开始时，都可以无需动作进行一次意志豁免，DC与上述强韧豁免的DC相同。在通过检定后，自动退出罪渴状态。
罪渴状态下，目标杀死一个智慧生物（具体由ST裁定）时，立即退出罪渴状态并陷入“悔颂”状态，持续5轮。
悔颂状态下，目标会使用被自己杀死的单位的血液涂抹双手，并在脸上画出十字，并且持续唱诵圣歌。这些行动会花费目标每个行动轮的全部动作。
退出悔颂状态时，目标受到等同于你耐力值*1点不可豁免的神圣、亵渎且毒素的复合严重伤害，以及伤害等额的不可豁免的沮丧点数，不可叠加。这些沮丧点数会持续一个场景。
退出悔颂状态后，目标会如实保留受宽恕【Forgive】影响期间的全部记忆。
 
 
生命【Life】
解锁价格：B+4000
描述：赞美生命，如同起源，歌颂圣灵，恰似归去。
那神圣的必将回归天上的国度。
效果：受影响的目标陷入“祝肉”状态，持续传奇决心*1轮。
祝肉状态下，目标在自己的每个行动轮开始时，自动受到自身最高强化等级（D1S5）*3点不可豁免的神圣严重伤害。
祝肉状态下，目标在任何能力的判定中，都始终视为“凡人”“凡物”与“血肉构成的生物”。如果与其自身原本的性质冲突，则可以令其不高于B级能力（若一个能力在主干D级令目标不视为凡物，但其主干购买到A级，则视为A级能力带来的）带来的不视为“凡人”“凡物”与“血肉构成的生物”的性质失效。
则优先采用生命【Life】带来的影响。这会在画面效果上也产生相应的改动。
祝肉状态下，这是A级的影响心灵效果。
 
优雅【Grace】
解锁价格：B+4000
描述：在我的掌心跳舞吧，我小小的爱人，用你悦耳的歌喉取悦我，用你动人的舞姿诱惑我，用你曼妙的身躯吸引我……我爱你啊，我小小的爱人。
用·你·甜·美·的·血·肉·滋·润·我·吧。
效果：受影响的目标从意志豁免与强韧豁免中，选择DP较低的那一项进行一次检定， DC为（传奇决心值+传奇决心）。
如果目标未能通过检定，则将失败数记作X，然后根据其进行的那项检定，产生下述对应的效果：
·强韧豁免：在接下来的沉着值*1轮内，目标在自己的每个行动轮开始时，进行一次纯耐力检定，DC为X。如果未能通过检定，则自己身上有失败数*1体积的躯体转化为蠕动的软肉。
当一个目标的全身都因此转化为软肉后，其丢失所有天生防御、格挡防御、闪避防御与基础防御，并且无法进行任何需要肢体动作参与的行为。
所有被转化为软肉的躯体，都会散发出一种勾人食欲的香甜气息。
·意志豁免：在接下来的沉着值*1轮内，目标在自己的每个行动轮开始时，进行一次意志豁免，DC为X。如果未能通过豁免，则受到差值*1点沮丧点数与失败数*1点疲乏点数，都可以叠加。
如果这个目标的敏感范围内出现1个因优雅【Grace】的影响而躯体转化为软肉的单位，则因上述效果产生的沮丧点数转变为等额的亢奋点数，疲乏点数转变为等额的、指向该被转化单位的魅惑点数。如果仍在上述效果的持续时间内，则后续因此受到的沮丧点数与疲乏点数也都进行这样的转变，依旧可以叠加。
出现这样的状况后，这个目标直到这些亢奋点数与魅惑点数完全清除之前，每个行动轮开始时还需要额外进行一次意志豁免，DC为自身的力量值。如果未能通过这次意志豁免，则本轮内的全部动作会被用于扑向自己魅惑点数指向的那个单位，撕扯、啃咬并吞食其身上被转化为软肉的部位（这可能需要进行攻击判定等流程，具体由ST裁定）。
如果目标因此将自己魅惑点数指向的单位全部吃下，则陷入震慑状态，持续1轮。完全吃下一个被转化为软肉的单位后，即便仍在上述效果的持续时间内，也不再受到沮丧点数与疲乏点数，或亢奋点数与魅惑点数。
 
 
鸽【咕咕咕】
解锁价格：B+4000
描述：没救了，鸽了吧。
效果：受影响的目标进行强韧豁免，DC为角色的意志值。
如果未能通过检定，则在失败数*1轮内，目标受到下述影响：
目标的体积缩小到原本的五分之一（产生对应的体积补正），外观在原本的基础上混杂鸽子的生物特征。这不会影响目标原本拥有的肢体与行动能力，这意味着目标仍然可以使用相应能力，也不会为其增添新的器官或行动能力。原本认识目标的单位依旧可以通过各种生理特征辨识出目标。这是A级的诅咒效果。
目标的自我认知变为“一只平凡且普通的鸽子”，这是A级的影响心灵效果。
 
 
孤独【Lonely】
解锁价格：A+8000
描述：你不曾感到孤独，你也永远不会感到孤独
因为你的记忆都是幻觉，你的悲伤都是谎言，你的恐惧都是笑料，你那所谓的爱，美好的东西，都是针刺房间里的泡沫，在幽暗的光下折射出的七彩的影子。
如同你可笑的一生。
效果：所有受影响的目标可以以意志豁免本效果，DC等同于你的传奇决心*2点，受影响的目标每经过1天，就在豁免检定上获得1DP的士气加值。这个士气加值可以自行叠加，最多叠加到传奇决心*1DP。
随着士气加值的不断叠加，目标的视野会逐渐变得色彩斑斓，各种色调都如同舞蹈一般；目标还会变得越来越渴望各种爱，包括但不限于亲情、友情、爱情等；并且会在保持当前秩序倾向不变的情况下，逐渐向善良阵营偏移。
当上述士气加值叠加到上限后，目标不再每天叠加士气加值，并且因孤独【Lonely】的效果获取的所有士气加值都变更为等额的士气减值。此外，目标的视野中丢失所有色彩，变为黑白色，无法品尝出食物的味道，并且会主观将一切欢笑理解为对自己的嘲笑、谩骂与诅咒。
士气加值反转为士气减值后，目标每经过1天，就需要依次进行1次意志检定与1次意志豁免。目标在意志检定中获得等同于你传奇决心*3DP的增强加值，并且不可宣言留手；将意志检定的成功数作为意志豁免的DC。
每次未能通过检定时，将失败数累加，记作X。这期间，目标的意识中开始孕育一个崭新的灵魂，而原本的灵魂会逐渐衰弱。
X的数值超过目标的意志值后，目标原本的灵魂会被囚禁在意识的深处，新生的灵魂将会接管目标的身体，代替目标享受其人生。
在其他单位的判断中，这个新生的灵魂在最初会是比原本的目标“更好”，这可能表现为更有礼貌、更风趣幽默、更体谅他人等。但新生的灵魂会在7天内，逐渐偏移到混乱且邪恶的阵营，并在第7天泯灭。
新生的灵魂泯灭后，另一个随机性格的新灵魂（未必会比原本的目标更好）会立即被孕育出来，继续接管目标的身体。这个新灵魂也会在7天内逐渐堕落至混乱邪恶并泯灭。
这样的现象会不断重复，当累计有目标耐力值*1个新灵魂被孕育并泯灭后，目标彻底死亡，身躯会转化为等体积的清水，然后无视地面的材质，快速深入地面并消失。
这是S级的毒素、即死与诅咒效果，必须同时具备所有对应的免疫能力才可以将其免疫。在此之外，孤独【Lonely】产生的其他所有效果，都同时属于A级的毒素效果与诅咒效果，必须同时具备所有对应的免疫能力才可以将其免疫。
在目标死亡前的任意阶段，主动通过解除毒素与解除诅咒的能力，来解除孤独【Lonely】对其造成的影响时，若失败超过三次，目标从此都会丢失视野中的一切色彩，无法品尝出食物的味道，无法识别自己与他人的任何情绪，并且无论他人怎样进行理解与陪伴，目标都会发自心底地感到孤独。
 
梦【Dream】
解锁价格：A+8000
描述：你有没有想过，也许你的世界只是一个镜中的倒影。
你和你所有的记忆都是无疾而终的回声，只是那个真正的人的思念的倒影。
但你依然想要触摸镜面那一边的，彩色的世界。
在黑暗的潮水和闪光的碎片之海中跳跃，每一次都比之前那次更高。
碎片和潮水让你遍体鳞伤，可你就是不肯放手。
一次又一次的撞击在那片薄薄的光幕上，可你就是不肯放手。
鲜血挣脱血管，肌肉挣脱骨骼，灵魂挣脱枷锁——
可你仍然不愿放手。
直到耗尽所有力量，看着那一缕光辉消逝在视野的尽头。
逃吧，快逃吧。
从这无限的深渊之海之中逃出去。
效果：受影响的目标进行意志豁免，DC为传奇决心*2。
如果未能通过检定，则目标依次经历如下的三个阶段：
·分离：这个阶段持续24个小时。这期间，目标免疫疲乏点数且无需食水和呼吸，如同其根本不具备一个实体身体，具体由ST裁定。
·重构：第一阶段结束后，目标接下来每经过1天，就需要先进行一次不可留手的纯决心检定，然后将成功数作为DC，再进行一次纯耐力检定。
如果未能通过检定，则受到差值*1点不可豁免的腐蚀且毒素的复合恶性伤害。
在本阶段期间，目标的生命值全部变为恶性伤害时，其不会死亡，改为肉体溃散为光流，然后重新凝聚成一座形象与其自身完全一致的七彩水晶雕塑。目标的灵魂将会被囚禁在雕塑内部。
这在判定上，视为目标陷入永久的石化状态，并且其不再受到时间流逝的影响，目标身上所有需要计时的效果全部暂停计时。这是A级的诅咒效果。
·囚牢：目标的灵魂被身躯所化的水晶雕塑囚禁后，可以无需动作进行意志豁免，DC为（角色的决心值+传奇决心）。目标可以反复尝试进行这个检定。
如果未能通过检定，则在下一次进行此种意志豁免前，需要等待失败数*1年。
这在剧情层面上表现为，目标的思绪因意志不够坚定而持续流失，在晶体化的身躯内反复折射，形成一个全新的梦境。在这个梦境中，目标不得不经历一场全新的人生，这会花费其巨量的思考时间。
通过检定后，目标解除石化状态，身躯恢复正常。在通过检定后的最初的24小时内，目标依旧如同“分离”阶段一般。这24小时度过之后，目标彻底恢复到梦【Dream】影响之前的状态，包括但不限于生命值、意志力、能量池等参数。
特别的，如果在“囚牢”阶段，在目标根据上述规则自行恢复正常之前，通过其他能力解除了这个诅咒效果，则目标解除石化状态，身躯恢复正常，目标需要通过一个DC等同于你决心值*1点的意志豁免，若其失败则灵魂会直接消散，立即死亡，这是一个A级的即死效果。
 
溶解池
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：积累5点疲劳值
射程：意志值*10米
范围：无
目标：一个单位
持续：传奇决心*1轮
描述：上下两根黄铜管道连接至虚空之中，由一只机械手掌抓握着装满腐蚀溶液的玻璃球。
效果：对目标造成决心值*1点腐蚀严重伤害，强韧豁免。此外，目标还要受到等额的剧痛点数，不可叠加。
效果持续期间，目标陷入窒息状态，并且在自己的每个行动轮开始时，自动受到等同于你（传奇决心+传奇沉着）*1点不可豁免的腐蚀恶性伤害。
效果持续期间，任何拥有B级以上免疫幻觉能力的单位，都可以观测到目标正被关在一个盛满了淡绿色半透明液体的纯净无色玻璃球中。这个玻璃球可以且仅能被拥有B级以上免疫幻觉能力的单位攻击，其拥有（角色的意志值）*1点结构值。玻璃球被破坏后，本技能的持续时间立即结束。
 
 
 
铁处女
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：积累5点疲劳值
射程：意志值*10米
范围：无
目标：一个单位
持续：立即
描述：一个用破旧齿轮和传动轴等物品拼接起来的，如同贵妇人一般的优雅女性魔像，然后掂起裙子，打开她的裙摆——露出数柄尖端镶嵌着沾满了暗红色血液的尖刺机械臂。
效果：目标进行强韧豁免，DC为你的决心值。
如果未能通过检定，则其立即受到你意志值/2点物理严重伤害，不可豁免。
如果目标因此死亡，则尸体被粉碎。
在画面效果上，目标身后出现一个废旧机械结构拼接而成的女性形象，它会展开自己用裙撑撑起的裙摆，将目标关入布满尖刺的裙下，然后自动消失。
 
鲜血新星
购买前提：生命窃取
价格：B+4000
动作：整轮动作
能耗：积累5点疲劳值
射程：以自己为中心
范围：半径意志值*2米的球形范围
目标：所有敌方目标
持续：立即
效果：你进行一次意志检定，造成等同于成功数的神圣伤害，范围内的所有目标反射豁免。
然后，角色本次通过本技能每对一个具有支线等级的敌人（由ST判定）造成了1点伤害，就获得1点治疗点数。这些治疗点数必须立即按照如下规则自行分配，未能分配的部分直接丢失。
·消耗1点治疗点数，从本本技能范围内选取一个友方单位，将其身上1点冲击伤害恢复完好；
·消耗3点治疗点数，从本技能范围内选取一个友方单位，将其身上1点严重伤害恢复完好；
·消耗9点治疗点数，从本技能范围内选取一个友方单位，将其身上1点恶性伤害恢复完好。
 
 
A级：
给我退下！
购买前提：血银护盾
价格：A+4000
动作：反射动作
能耗：7点意志力
射程：以自己为中心
范围：半径意志值*1米的球形范围
目标：所有单位
持续：立即
效果：角色身上的“血银护盾”技能效果，因持续时间耗尽以外的原因而结束时，才可以响应这一现象施展本技能。
对范围内所有目标造成等同于你意志值*1点亵渎严重伤害，反射豁免。
一个目标因此受到伤害时，其朝远离角色的方向，沿直线被击退，直到其与角色之间的距离超过10米。
 
 
 
 
崩灵奇点
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：积累7点疲劳值
射程：决心值*50米
范围：无
目标：一个单位
持续：（传奇决心与传奇沉着中较高者）*1轮
描述：“有罪。”
你对一个目标伸出一只手，其体内的能量开始崩塌。
效果：目标进行强韧豁免，DC为角色的意志值。如果未能通过检定，则在效果持续期间，目标在其每个行动轮开始时，都需要进行一次范围伤害的反射豁免，DC为你的意志池上限，若其失败则承受差值纯能量严重伤害。
如果目标因本技能效果造成的伤害而死亡，则其尸体向内崩解坍缩，最终消失，如同其身体内部产生了一个小型黑洞一般。
同一个单位受到本技能的效果影响期间，任何人都无法以其为目标再次施展本技能。
 
 
利刃地狱
价格：A+4000
动作：整轮动作
能耗：积累7点疲劳值
射程：触及
范围：无
目标：一个单位
持续：传奇决心*1轮
描述：土地中，空气中，甚至虚无中都伸出了越来越多的剑刃，这些剑刃篆刻着亵渎和诅咒的文字，如同差分机一般相互组合成一个精美的自适应体积的艺术品牢笼，牢笼会展开成为一个燃烧着红黑色火焰的十字架，并且将其禁锢在十字架上。
效果：目标进行反射豁免，DC为角色的意志值。如果未能通过检定，则其立即受到失败数*1点物理、神圣且亵渎的复合严重伤害，并且受到伤害等额的恐惧点数。其中恐惧点数意志豁免，可以叠加。
目标因此受到伤害后，你可以无需动作立刻对其进行一次擒抱，视为命中且对抗成功，特殊的，若目标尝试挣脱，不再进行正常的擒抱对抗，而是其可以每轮无需动作进行一次纯力量检定，DC为你的（传奇决心+传奇沉着），如果通过检定，则立刻脱离擒抱状态，如果未能通过检定，则其立即受到你决心值*1点火焰、神圣且亵渎的复合严重伤害，不可豁免。
如果目标选择放弃机会不进行检定，则其不会受到伤害。
但目标也可以正常通过传送，或者行动自如等类似方式脱离擒抱。
 
碾压球
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：积累7点疲劳值
射程：触及
范围：无
目标：无
持续：立即
描述：金属球体那如同人类濒临死亡时各种惊恐面容的镂空雕刻黄铜外壳下，是一颗悬浮着不断跳动并喷出漆黑血液的嫣红心脏。
效果：角色选定一个方向，然后在该方向上、自己周围一个邻接的格子中，生成一个金属球体。
金属球体的体积为你的决心值*1点，它在生成后会立即朝角色指定的方向直线，滚动最多意志值*10米。这期间，金属球体腾空时，总会暂停滚动，先沿重力方向坠落到下一个接触面，再开始继续滚动。
金属球体滚动期间，所有被其接触到的单位，都立即受到金属球体的体积*1点神圣严重伤害，反射豁免。每个单位在反射豁免中承担（角色的决心值）*1DP的无名减值。
金属球体滚动到最大距离后，其会停止滚动，然后原地爆裂，溅射出大量的腐蚀血液。这会以金属球体当前的位置为中心，对半径（金属球体的体积）*1米的球形范围内造成等同于你沉着值*1点腐蚀且亵渎的复合严重伤害，反射豁免。每个单位在反射豁免中承担（角色的决心值）*1DP的无名减值。
如果角色也处于金属球体爆裂时的范围内，则也需要承担这次伤害。
角色也可以在金属球体滚动期间，无需动作使铁球提前停止滚动并爆裂。
 
天灾变恒
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：积累7点疲劳值
射程：以自己为中心
范围：半径意志值*5米的球形范围
目标：所有目标
持续：意志值*1轮，或使用自由动作主动解消
效果：本技能的范围不会跟随角色一起移动。
角色购买时从“暴风雪”“地震”“海啸”选择一种灾害，一旦选择不可改变，使范围内在效果持续期间，变成该种灾害对应的环境，产生下述对应的效果。
无论选择哪一个效果，本技能的效果所造成的伤害都无视硬度。
在施展本技能时，角色可以选择在自己周围构建一个球形的“安全区”，它始终以角色为中心（并且会跟随角色一起移动），半径至少为1米，最多为10米，一经决定不可更改。安全区内不受到本技能效果的影响。
无论如何，角色都不会受到自己施展的本技能的影响。
同一时间，只能有1个正在生效中的、角色施展的本技能。
·暴风雪：范围内成为由风暴天气与降雪天气组合而成的冰雪暴环境。一个生物在范围内开始自己的行动轮时，自动受到你意志值*1点寒冰严重伤害，强韧豁免。每个生物在这样的强韧豁免中，将决心属性作为额外的关键属性加入检定。
·地震：范围内成为困难地形。一个生物在范围内开始自己的行动轮时，如果脚踏实地，则自动受到你的决心值*1点音波严重伤害与你的决心值*1点晕眩点数，分别强韧豁免，并且在每次强韧豁免中各承担24点的无名减值，其中晕眩点数不可叠加。范围内的建筑物在角色的每个行动轮开始时，自动受到你的决心值*5点音波严重伤害。
·海啸：角色必须在沿海地区施展本技能时，才可以选择本项灾害。所有身高不超过你的意志值*1米的生物都立即受到你的意志值*1点物理严重伤害，每个生物同时进行反射豁免与强韧豁免，取成功数较高者来降低伤害，然后，范围内成为水下环境。
 
 
 
断头台
价格：A+8000
动作：标准动作
能耗：积累7点疲劳值
射程：视觉模糊敏感范围
范围：无
目标：一个单位
持续：立即
描述：这座断头台外形如同中古时代的蒸汽造物一般。它会从虚无中浮现，将目标强行束缚其上，体积自动适应目标，然后落下铡刀。
效果：将目标当前非完好的生命值数量记作X。
你需要进行一次强韧检定，DC为X。如果通过了该次检定，则目标以生命值上限作为DP进行一次强韧豁免检定，可以获得正常强韧豁免所能获得的所有加值，DC为X，如果未能通过检定，则其立即死亡，这是A级的即死效果；如果目标免疫了这个即死效果。
在画面效果上，目标身后出现一个古典的断头台，将目标锁住后，高悬的铡刀快速斩下，然后自动消失。
 
粉碎魔龙
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：积累7点疲劳值
射程：意志值*10米
范围：半径决心值*5米的球形范围
目标：所有敌人
持续：立即
效果：每个目标各自进行反射豁免，DC为决心值。
一个目标未能通过检定时，受到失败数*1点穿刺严重伤害，并且朝范围的中心，被强制移动失败数*1米，最多被移动到范围的中心。
上述伤害与位移效果结算完成后，在范围的中心召唤1只“刃魔龙”，它可以存在（角色的传奇决心与传奇沉着中较低者）*1轮，那之后自动解散。
刃魔龙拥有自己的独立行动轮，行动顺位固定在角色的行动轮之后。
角色可以直接控制刃魔龙的行动。
在画面效果上，角色先在范围内召唤无数刻着诅咒文字的锈蚀刀片风暴，然后刀片互相碰撞摩擦，在范围中心组成一条纯粹由各种锈蚀刀刃组成的巨龙型怪物。
本技能每个场景只能施展1次。
 
刃魔龙
本质：魔幻本质
分类：召唤物（随从）
力量21 敏捷8 耐力21
智力8 感知8 决心164
风度16 操控8 沉着16
运动技能13级（全专业），肉搏技能13级（全专业），求生技能13级（自我保护），调查技能10级，胁迫技能10级
体积：40
构装体：刃魔龙拥有“构装体”的生物分类。
刃铁：刃魔龙拥有24点天生防御。
符文生物：刃魔龙在力量属性与耐力属性上各获得（召唤者的意志值）/4点内在加值。
飞行：刃魔龙拥有飞行能力，飞行速度等于基础速度，机动性完美。
空间锁定：在刃魔龙的敏感范围内，所有A级以下空间效果的移动能力全部失效。非空间效果的移动能力不受影响。
粉碎之刑：刃魔龙擒抱并压制了一个体积比自己低的单位后，在维持压制期间，那个单位在其自己的每个行动轮开始时，自动受到20点穿刺严重伤害，强韧豁免。
 
 
 
死亡丧钟
购买前提：火刑、绝望疾疫、溶解池、铁处女、崩灵奇点、利刃地狱、碾压球、断头台、粉碎魔龙
价格：A+8000
动作：全回合动作
能耗：积累81点疲劳值
射程：以自己为中心
范围：半径50米的球形范围
目标：所有角色指定的生物
持续：立即
描述：你宣告万事万物终结的到来，并颂唱祷词：
我于此宣告，
当钟声敲响之时，世界将迎来他的终结。
纷乱的色彩，污秽的灵魂，无果的祈祷，燃尽的希望。
连毁灭本身也将消逝。
总会失去，总会走向终点，
永恒已失去其意义。
所有的光都已经熄灭。
赞美吧，歌颂吧，咏唱吧，
呼喊吧，悲鸣吧，嘶吼吧。
汝等命定之时已经来到。
巨大的中古机械挂钟出现并悬浮在你的背后，用无数半破损半锈蚀的齿轮拼合而成的巨大盘面上，三根长短不一的崭新的刻针转动着，三秒后即将重合于0点位置。
当时针，分针，秒针重合于0点之时，三声厚重凝实的钟声将会依次响起。
效果：施展本技能后，依次产生下述三个效果：
·所有最高强化等级不超过B级的目标都立即死亡，这是S级的即死效果。
·上述效果结算完成后，所有目标各自进行强韧豁免，DC为角色的意志值。一个目标未能通过检定时，受到差值点的精神严重伤害、沮丧点数与（指向角色的）恐惧点数，不可叠加。
·上述效果也结算完成后，所有目标各自进行强韧豁免，DC为（传奇决心+传奇沉着）。一个目标未能通过检定时，立即死亡，这是S级的即死效果。
一个生物因本技能的效果死亡后，尸体会快速风化成为充满血腥味的铁锈色砂砾，并且其无法通过任何方式复活，这个禁止复活的效果是S级的因果律效果。
在画面效果上，本技能的全过程发生在一个瞬间，但在本技能生效期间，范围内所有生物的思维都会无限加速，并因此感受到时间仿佛减缓到了接近停止的状态。