夜之歌夜之歌
本质：魔幻本质
描述：告示牌上写着这里没有死人也没有活人，可能全都是会唱歌的仓鼠吧.
 
 
D级 声之形
价格：D+1000
能量池：无
技能树：D级夜之歌技能树
特性：无穷光阴之形（三特性）、声与形（双特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性。
描述：告示牌上写着这里没有死人也没有活人，可能全都是会唱歌的仓鼠吧.
无穷光阴之形：当角色处在任何光源不充足（包括但不限于阴暗的室内，夜晚，密林深处等）的环境时，角色可以自动获得D级的反侦测效果，敏感范围提升10米，并获得3点能量防御。这是一个魔幻本质的隐形（反侦测）能力，特殊的，在角色处于夜晚月光的照耀下时，这个能力总是发动。
声与形：角色具有震颤感知能力，同时角色仿佛可以“看”到声音，就像仿佛听觉与视觉产生了联通，这代表角色在侦查检定上获得1个附加成功.
 
 
C级 月之影
价格：C+2000
技能树：C级技能树
特性：月华之影（提升三特性）、星眷
特殊：无。
月华之影：D级无穷光阴之形特性提供的反侦测能力，其支线等级现在提升为等同称号等级-1级。
星眷：每天一次，当角色处于夜晚星光的照耀下时，角色进行的长休息额外恢复1意志力点.
 
 
B级 湛蓝之梦
价格：B+4000
技能树：B级技能树
特性：浸染之蓝、孤独恐惧（双特性）、遥远繁星
特殊：无。
浸染之蓝：你造成的不良效果点数时，会附加等额的沮丧点数，最多不超过你传奇决心*2点，持续一个场景，不可叠加，意志豁免。
孤独恐惧：你可以消耗一个标准动作，选择一个目标与其进行一次意志对抗，若胜出则将其放逐三轮，这是一个等同称号等级的空间效果。
你也可以选择放逐自身或是友军，你可以随时选择结束其放逐。
本特性无论如何，在使用一次后，立刻失效，回归主神空间后，你可以支付CC+1000恢复本特性。
遥远繁星：对角色而言，被日光或者类似的强光，月光，星光照射，都视为被月光和星光同时照射，这在画面上表现为任何光源到了角色的周围，都会转换成清冷的月光与星光.
 
 
A级 蔷薇之眠
价格：A+8000
技能树：A级技能树
特性：伪物（提升双特性）、葬曲终仪（提升双特性）
特殊：无。
伪物：只要角色处于夜晚星光的照耀下，那么角色就每轮获得传奇决心*1点临时生命值，最多叠加传奇决心*2点，当切换场景时累计的临时生命自动清零，这是一个等同称号等级的幻觉效果，如果一个单位拥有无视该等级幻觉效果的能力，那么这个临时生命对该单位不生效。
在画面上表现为，角色模糊了真实的界限，化为不存在之物，无法被触摸和感知（仅画面效果）.
葬曲终仪：被B级孤独恐惧特性或恐惧坍缩技能影响的目标，在脱离放逐/惊惧/厌世状态后，承受等同于你决心*1点的欲眠点数，意志豁免，该欲眠点数最多持续24小时。
如果选择放逐友军或自身，则改为使其在未发动攻击前，若敌人仍有其他攻击目标可以选择则不会优先选择该目标，这视为被下意识地忽视，这是一个A级的影响心灵的效果。
 
 
AA级 苍青之渊
价格：AA+12000
技能树：无
特性：超越海洋的蓝（提升三特性）、记忆残留（四特性）
特殊：无
超越海洋的蓝：当你因“伪物”特性获得临时生命时，你敏感范围内的敌人失去等额的生命上限，以此失去的生命上限可以叠加，最多叠加至你沉着*2点，且降低后的生命上限不会低于1，这是一个A级的幻觉效果，拥有忽视A级幻觉效果能力的单位不受这个效果影响.
记忆残留：当你处于夜晚星光的照耀下时，你可选择本世界任何一个处于月光与星光照耀到的地方，若该地点你到过或明确知道坐标的位置，则你可以用一个整轮动作传送至该地点，这是一个A级空间效果。
 
 
D级夜之歌技能树：
 
 
寒夜之触：
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点心智类通用能量
射程：接触
目标：一个目标
范围：单体
持续：立即
效果：你进行一次决心检定，之后对目标进行一次近战接触攻击检定，不会造成任何伤害，若命中，则造成等同你决心检定成功数/2的寒冷伤害，目标每在决心和沉着上有1点传奇属性，则这个伤害减少1点.
 
 
渐弱音
价格：D+1000
动作：移动动作
能耗：1点心智类通用能量
射程：无
目标：自身
范围：单体
持续：传奇决心+2轮
效果：
在持续时间内，你在每轮开始时提升10米基础移动速度，因此提升的速度最多不超过20米，并且，在持续时间内，你总是视为处于光源不充足的环境下.
这个技能的效果会在你进行一次主动发起的攻击或者受到伤害后解除.
 
 
C级夜之歌技能树：
 
 
痛觉残留：
价格：C+2000
动作：反射动作
能耗：3点心智类通用能量
射程：特殊
目标：自身
范围：单体
持续：立即
效果：你在受到一次伤害后，若没有死亡，则应对那次伤害，你在原地留下一个结构值等同那次伤害（不超过你的决心值/2）的幻影，幻影会在原地停留并表现出痛苦的神色，和与之对应的伤势，这是一个C级的幻觉效果.
你的本体可以立刻移动到半径决心*1米内的任意一个空位上。
 
 
极强音
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点心智类通用能量
射程：近战接触
目标：一个目标
范围：单体
持续：立即
效果：你与目标进行一次意志检定对抗目标意志豁免，若你胜出，目标将会承受差值点的恐惧点数，不可豁免，可叠加，由于这是一个基于声音的能力，因此没有听觉的单位不受影响.
若释放“极强音”使你脱出“渐弱音”状态，则你可以立即用反射动作释放一次“渐弱音”，但是若你这么做，则本次“渐弱音”的消耗转变为3点意志力.
 
 
B级夜之歌技能树：
 
 
恐惧坍缩：
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点心智类通用能量
射程：触及
目标：一个被放逐/处于惊惧状态/处于厌世状态的目标
范围：决心*5米
持续：立即
效果：你使目标所受的状态（放逐/惊惧/厌世）持续时间延长一轮，并使其周围半径你决心*5米内你的敌人以你的决心为DC进行一次意志豁免，若失败则承受差值的（失速/恐惧/沮丧）点数，持续一轮.
同一个单位在五轮内只会受到一次这个技能的影响.
 
 
极夜：
价格：B+4000
动作：整轮动作
能耗：5点心智类通用能量
射程：以自身为中心
目标：特殊
范围：半径决心值*1公里
持续：决心值*1轮
效果：你扭转世界与星辰，使范围内的天象环境变为“月光与星光烂漫的夜晚”，在持续时间内，你和你选定的友军可以同时享受“无穷光阴之形”特性的效果，
极夜的范围会随着你的移动而移动，可以用自由动作消解.
在你的夜之歌称号等级达到A级后，持续时间变为决心/分钟.
在你的夜之歌称号等级达到AA级后，持续时间变为决心/小时，范围变为决心*10公里.
 
 
A级夜之歌技能树：
 
 
人死后会去向何方？
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：7点心智类通用能量
射程：决心*50米
目标：一个目标
范围：单体
持续：传奇决心*1轮
效果：选择射程内的一个目标，对其进行标记，在持续时间内，若其与你的距离不超过决心*100米，则你持续获得这个目标的效果线和视觉线，并且所有对其发动的效果，仅在计算本称号相关能力时，若你对被标记的目标发动相关能力对视为满足“近战接触”。