夜天子夜天子
本质：特异本质
描述：
玉盘遥挂青霜落，愁云惨星困悲天，
乌啼叶落留不住，幽门寒牢寻不着，
黑衣入夜无踪迹，一道寒芒血涂墙，
朝阳初升雄鸡叫，无人知曾天子来。
 
第一层：幽门狱卒
价格：d+600
能量池：内力
技能树：开启d级技能树
特性：追人身（三特性）、天子夜行（双负特性）、走阴（双特性）
追人身：你的白刃等级提高一级，最高为5，你获得一个特殊的白刃专业（勾魂镰）并且专业加值变为3，当你使用勾魂镰时，你忽略3点特定部位减值。
天子夜行：你作为天子眼目，禁止修行瞳术，同是因为世界观，你不能获得魔导书。
走阴：你的潜行相关鉴定获得3dp修行加值，当你处在潜行状态时，你获得3点遮蔽防御
 
 
第二层：幽门狱长
价格：18xp
属性：敏捷+2 感知+2
特性：行夜追人（双特性）
行夜追人：每场景一次，你可以随时以一个移动动作标记一个敏感范围内的目标，仅对于该目标，你始终视为处于隐秘状态，这是一个无支线等级的反侦测能力，但你并不会因此获得相应好处（对方并不需要通过侦查鉴定和反侦察能力来和你对抗），仅针对你指定的目标，你的攻击获得6dp洞察加值，持续一场景。
 
第三层：勾魂行人
价格：c+1200
技能树：开启c级技能树
特性：夜枭叩首（四特性）、勾魂、天子夜行（双负特性）
夜枭叩首：树上夜枭不沾人间烟尘，你从此免疫C级支线等级的疾病和毒素效果，以及修真支线等级的诅咒效果。
勾魂：当你使用勾魂镰攻击时，你的攻击鉴定获得传奇敏捷*1点修行加值。
 
第四层：穿骨人
价格：28xp
属性：敏捷+3 感知+3
特性：穿骨勾魂（双特性）
穿骨勾魂：你现在获得一个特殊的部位攻击：琵琶骨，本次攻击获得6特定部位减值，当你造成伤害后，对方需要进行一个DC为造成伤害值的强韧豁免，若失败则获得差值的流血点数，不可叠加。
 
第五层：锦衣夜行
价格：b+2400
技能树：开启b级技能树
特性：夜枭转头、锦衣入夜、与月同行（三特性）、天子夜行（双负特性）
夜枭转头：当你被攻击之后，你可以使用一个反射动作再进行一次不能攀附任何招式的白刃攻击。
锦衣入夜：你现在不能穿着锦衣之外的任何防具，当你穿着锦衣时，你锦衣的盔甲防御提高等同于你的（传奇敏捷+传奇感知）/2点。
与月同行：现在你的行夜追人可以以迅捷动作同时指定最多不超过传奇感知*1个对象，当你处于行夜追人的隐匿状态时，你的攻击检定和防御获得5点附加成功
 
第六层：行凶
价格：54xp
属性：敏捷+4 感知+4
特性：有吏夜杀人（双特性）
有吏夜杀人：当你处于行夜追人状态下参与击杀了支线等级不低于你所选定的目标的支线等级的敌人时，被行夜追人标记的目标，会获得一个惊惧刻度，其惊惧刻度增加被击杀敌方单位支线等级*2点，持续一影片或你重新指定夜追人的目标，惊惧的上限为你的感知*1点。每点惊惧刻度会使目标全鉴定承受1点减值。（若多个被选择的目标支线等级不同，则分别计算）
 
第七层：无名吏
价格：A+4800
技能树：开启A级技能树
特性：隐姓埋名、黑天行走（五特性）、天子夜行（双负特性）
隐姓埋名，黑天行走：你现在可以凝聚真元力；你现在可以用感知代替沉着进行意志豁免；现在你针对被夜追人指定的目标的全豁免时额外获得相当于惊惧点数的修行加值。
 
第八层：黑夜明王
价格：88xp
属性：敏捷+6 感知+6
特性：多手夜明王（双特性）
多手夜明王：你现在每轮额外获得一个标准动作，当你处于隐匿状态时，你的攻击视为A级的措手不及。
 
第九层：夜天子
价格：s+9600
描述：
鸡鸣狗吠无终日，饿殍遍地拜浮屠。
人间百姓千千万，朱门豪客闭门厅。
圣上难免家族困，朝堂众人不敢言。
今我当为夜天子，行夜屠人无不为。
莫言来生报应重，我见佛亦不低头。
特殊，因为没有技能树，额外获得一个特性
特性：夜天子（三特性）、夜行人屠（二特性）、天子夜行（双负特性）
夜天子：你免疫s级因果律和空间效果。当你处于隐匿或者处于黑夜环境时，你的攻击，防御会获得敏捷*1点环境加值。
夜行人屠：当你处于隐匿状态时，你造成的伤害变为A伤，被你选定的目标惊惧刻度上限变为你的感知*3，当其对你进行任何恶意鉴定，最终结果将会扣除其惊惧刻度点数*1点。
 
 
夜天子技能树
本技能下技能树若没有特别说明，则都是阴性武学。
 
灵脉修炼
价格：D+1000
效果：你可以选择在购买本技能后立即进入一个特殊充满灵气的空间进行修炼，当修炼结束后，你将获得11xp，并失去本技能，由此获得的xp仅能用于购买本修真的双数层。无论如何每部影片仅能购买一次本技能。
 
 
d级
“风铃”
本质：特异本质
价格：d+1000
分类：勾魂镰
体积：4
描述：
有人乘风来，黑衣面蒙巾。
眸中不视物，腰间挂长刀。
入门捉人去，鸣响风铃声。
出门再细看，何处风铃在？
武器基本属性：武器基本伤害5L、高速3
武器特殊属性：【幽冥】
认主：持有者减少5点能量上限，本武器获得【认主】特性
三十六天罡：此武器实际上是由36枚破片组成，平时破片堆放在长刀刀鞘之中，当你想要使用它时，必须使用一点内力破片凝聚为勾魂镰，并且每轮需要支付一点内力。当每次战斗你第一次使用本武器时，对方视为D级支线措手不及。
破片镰法：你可以以敏捷代替力量进行白刃检定
天罡化形勾魂链：使用“风铃”进行攻击时，高速提高2点。
 
 
行于夜
价格：d+500
动作：被动
描述：夜晚总是站在夜天子这边的
效果：当你在夜晚、处于潜行或隐匿状态时，你的基础移动速度增加20米。
 
 
勾魂夺魄
价格：d+1000
动作：标准动作
能耗：1点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：夜天子最基本，也是唯一的招式，穿过琵琶骨，刺穿腕骨，斩断双足。
效果：你可以进行两次针对琵琶骨的特定部位攻击，本次攻击获得6点招式加值，这是一次攻击。
研发：当你修真到达第六层时，花费64xp，你的勾魂夺魄现在可以进行三次攻击，这不是一次攻击，并且每次攻击获得传奇敏捷*2点招式加值。
特殊：若你未获得琵琶骨这个特定部位攻击能力，则无法使用本技能
 
穿腕
价格：d+500
动作：迅捷动作
能耗：1点内力
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：下一次使用勾魂夺魄和一场景取低
描述：穿过琵琶骨，废除其反抗能力
效果：本次勾魂夺将会额外造成等同于传奇感知+传奇敏捷*1点的肢体妨碍点数，强韧豁免，不可叠加。
 
C级技能树
 
“风铃”
本质：特异本质
价格：C+1000
分类：勾魂镰
体积：4
描述：
有人乘风来，黑衣面蒙巾。
眸中不视物，腰间挂长刀。
入门捉人去，鸣响风铃声。
出门再细看，何处风铃在？
武器基本属性：武器基本伤害9L，高速6
武器特殊属性：【幽冥】
天罡化形勾魂链：使用“风铃”进行攻击时，高速提高3点。
夜听歌：当你使用本武器使用本修真技能树下的技能时，可以进行一个特殊的增幅：每次增幅需要支付1点内力，能使得你本次攻击的破甲提高一点，增幅的上限为你的修真等级。
 
拖人
价格：c+2000
动作：迅捷动作
能耗：3点内力
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：下一次使用勾魂夺魄和一场景取低
描述：将罪人在街上拖行，留下一路血迹，杀鸡儆猴
效果：当你使用勾魂夺魄攻击之后，你可以以敏捷检定对抗其强韧豁免，若胜出你可以以一个移动动作将目标拖行最多不超过你基础移动速度的距离，在本次拖行中，目标会如同受到坠落伤害一般受到拖行距离的伤害，目标反射豁免，伤害上限等同于受到坠落伤害。
 
 
披星戴夜
价格：c+2000
动作：迅捷动作
能耗：3点内力
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一场景
描述：夜天子总是在夜晚行动的，这样方便。
效果：当你处于隐匿或黑夜环境时，你获得12点闪避防御，和4点防御附加成功
 
 
B级技能树
 
“风铃”
本质：特异本质
价格：B+2000
分类：勾魂镰
体积：2
描述：
有人乘风来，黑衣面蒙巾。
眸中不视物，腰间挂长刀。
入门捉人去，鸣响风铃声。
出门再细看，何处风铃在？
武器基本属性：武器基本伤害13L，高速12，【9加骰】
武器特殊属性：【幽冥】
勾魂镰法：在你使用“风铃”进行攻击时，你可以用敏捷代替力量计算伤害上限
夜听歌：当你使用本武器使用勾魂夺魄，可以进行一个特殊的增幅：你可以额外支付1点通用能量，能使得你本次攻击的高速与破甲提高一点，增幅的上限为你的修真等级*1点
七十二地煞捉人法：支付5点内力，将每个破片震裂为两片，这便是七十二地煞法，当你使用勾魂夺魄时，获得相当于本武器伤害的器械加值。
 
 
锦衣
本质：特异本质
价格：b+4000
分类：轻甲
盔甲基本属性：12/12
盔甲特殊属性：【防能量武器】
锦衣华服：你的敏捷与感知获得3点器械加值。
锦衣夜行：本轻甲每有四点盔甲防御，则获得一个防御附加成功，该附加成功视为由盔甲防御带来。
夜天子黑衣行人间：当你处于潜行或黑夜环境时，你的惊惧上限额外提升相当于盔甲防御的点数。
 
 
眼中生双目
价格：b+4000
动作：反射
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一场景
效果：当你处于隐匿或黑暗环境时，仅对于针对你的攻击检定，你可以进行一个敏捷+白刃检定，对方的攻击检定承受等额的士气减值。
 
 
A级技能树
 
“风铃”
本质：特异本质
价格：A+4000
分类：勾魂镰
体积：2
描述：
有人乘风来，黑衣面蒙巾。
眸中不视物，腰间挂长刀。
入门捉人去，鸣响风铃声。
出门再细看，何处风铃在？
武器基本属性：武器基本伤害21L，高速24，【8加骰】
武器特殊属性：【幽冥】
夜听歌：当你使用本武器使用勾魂夺魄，可以进行一个特殊的增幅：你可以额外支付1点每次增幅能使得你本次攻击的高速与破甲提高2点，增幅的上限为你的修真等级点。
七十二地煞捉人法：支付5点内力，将每个破片震裂为两片，这便是七十二地煞法，当你使用勾魂夺魄时，获得相当于本武器伤害+敏捷点数的器械加值。
 
 
锦衣
本质：特异本质
价格：a+4000
分类：轻甲
盔甲基本属性：24/24
盔甲特殊属性：【防能量武器】
锦衣华服：你的敏捷与感知获得5点器械加值。
天子着衣：当你使用勾魂夺魄攻击时，本轻甲每有3点盔甲防御，你就额外获得一点附加成功，持续一轮。
人屠威名：任何试图攻击你的对象都必须进行一个dc等于其身上惊惧刻度点数的意志豁免，若失败则获得可叠加的差值恐惧点数。