大衍云体大衍云体
本质：魔幻本质
描述：天地归一，云衍万物。
 
 
D级：
属性：智力+2 耐力+2
能量池：魔力
技能树：无
特性：轻云（双特性）、云衍
特殊：没有技能树，额外获得一个特性。
描述：为大衍云体者，自觉醒起周身便有云气缠绕。
轻云：人物可以如云而行，获得等同于人物基础移速一半的机动性为普通的飞行能力，但最高只能漂浮在地面上方1米处，且每天最多以此法飞行一个小时。
云衍：云气可以辅助计算和记录，人物获得等同于血统等级的施法者职能，并且可以购买通用魔法。
 
 
 
C级：
属性：智力+3 耐力+3
特性：慧丝云气（三特性）
技能树：无
特殊：没有技能树，额外获得一个特性。
描述：智慧与灵光凝为云气，此乃智者。
慧丝云气：你每有一点传奇智力，就可以获得一条“慧丝云气”，每条“慧丝云气”可以使人物在智力相关检定上获得2点内在加值。
 
 
 
B级：
属性：智力+4 耐力+4
特性：阴阳云（双特性）、轻云-提升（双特性）
技能树：无
特殊：没有技能树，额外获得一个特性。
描述：阴云密布，白云万里，皆天像也。
阴阳云：人物在使用关键词为【风】、【水】的法术时威力值提升所拥有的“慧丝云气”/点，若人物为黑暗/光明生物，则关键词为【暗】/【光】的法术的威力值也获得等额提升。
轻云：人物现在可如云一般自由飞行，D级获得的效果变为获得等同于人物二倍基础移速的机动性为完美的飞行能力。
 
 
A级：
属性：智力+6、耐力+6
特性：缥渺、天地云躯（二特性）、抽云绘丝
技能树：无
特殊：没有技能树，额外获得一个特性。
描述：万里之上，盖苍穹。
缥渺：云栖缥缈而无形，人物每具有一条 “慧丝云气”则获得2点伤害忽略。
天地云躯：人物的耐力获得你传奇智力*1点的内在加值，你的智力获得你传奇耐力*1点的内在加值。
抽云绘丝：人物每具有一条 “慧丝云气”则在防御上获得5点偏斜加值。
 
 
 
S级：
属性：智力+8、耐力+8、感知+8
特性：无争（二特性）、慧云（二特性）
技能树：无
特殊：没有技能树，额外获得一个特性。
描述：云浮天地间，古今一逍遥
无争：人物若没有进行针对某个目标的恶意行动（恶意行动包括不限于攻击其队友、拿走或破坏其财物、针对其进行瞄准、在其敏感范围内施展动作超过1轮且未指定目标的能力等等，具体由st判定），则他人会不由自主的无视人物，一旦该目标因恶意行动而意识到人物后，则本特性永久对其失效，这是一个S级的心灵影响效果，人物可以自由指定该效果是否生效，对谁不生效，。
慧云：“慧丝云气”编织成慧云，选择最多两项非本血统下的与智力相关的技能，在使用所选技能进行计算数据时，人物每具有一点“慧丝云气”，则视为智力比原本高2点，改变选择的能力需要在一次至少8小时的长休息中修改。