大门五郎技艺组大门五郎技艺组
本质：魔幻本质
前提：肉搏4，力量4，耐力4，拥有能量池 气
特殊：本技艺组中的擒抱对抗检定，均不会令目标进入擒抱状态中。
特殊：本技艺组中的擒抱对抗检定，若造成伤害，则其依旧受到伤害上限的限制，使用你的近战肉搏攻击伤害上限。

头上拂
价格：500
动作：标准动作
能耗：无
射程：接触
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：狠狠的轮起胳膊砸飞敌人。
效果：进行一次近战肉搏攻击，本次攻击获得【击飞】特性。

玉溃
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：无
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：狠狠的一击掌击。
效果：进行一次近战肉搏攻击，本次攻击获得【威猛】特性，并且仅在本次攻击中，天生武器体积视作比原本高3点，若本次攻击对目标命中并造成了伤害，则目标进行一次DC为造成伤害数的强韧检定，若失败，则目标倒地。

地雷震
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：1点意志力
射程：接触
目标：范围内所有目标
范围：半径力量*5米的圆
持续：立即
描述：双手高举拍向大地
效果：你进行一次近战肉搏攻击检定，这次检定中你必须以力量属性作为主属性，那之后造成力量值一半的物理严重伤害，目标以反射豁免，并且站立在地面上的目标再进行一次平衡感检定，DC为目标受到的伤害值，若失败，则陷入倒地。
 
天地反
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点意志力
射程：接触
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：抓住敌人重重的砸向地面，然后高高的扔向天空，让敌人自由落体
效果：你进行一次无需攻击命中的擒抱对抗，特殊的对方可以用其最高属性代替力量进行对抗，若你胜出，则对目标造成擒抱判定成功数差值*1点物理严重伤害，并且额外造成传奇力量*1点物理严重伤害，这不会令你与目标陷入擒抱状态，这在画面表现上是你擒抱住目标以后高高的将其扔飞到天上。
研发：消耗64XP，你可以选择不令目标受到传奇力量*1点物理严重伤害，而是改为使用目标进行一个远程投掷攻击，此时目标视作一个武器伤害为其体积*2L，基础射程为10米的投掷武器，在命中你本次投掷攻击选择的目标后，对其你的传奇力量*10米范围内所有目标造成成功数*1点物理严重伤害，以反射豁免。
 
切株反/出云投
价格：C+1000
动作：见下
能耗：1点意志力
射程：接触
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：本招式有两种用法
切株反：在面对来自你上方的近战攻击时，若目标处于你的触及范围内，你可以以反射动作进行一个擒抱对抗，特殊的对方可以用其最高属性代替力量进行对抗，若你胜出，则对目标造成擒抱判定成功数差值*1点物理严重伤害。
出云投：面对倒地的敌人你可以用标准动作进行一个擒抱对抗，特殊的对方可以用其最高属性代替力量进行对抗，若你胜出，则对目标造成擒抱判定成功数差值*1点物理严重伤害。
特殊：若你拥有“头上拂”，且击飞了敌人你可以消耗3点意志用移动动作进行出云投，此时解除来自上方攻击的限制。
特殊：若是拥有“玉溃”，且击倒了敌人你可以花费3点意志用移动动作进行切株反。
 
超大外割
价格：C+1000
动作：标准动作
消耗：无
射程：接触
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：进行一次接触命中判定，该次判定如同全力攻击般获得对应加值和减值，若成功命中则进行一次擒抱对抗，特殊的对方可以用其最高属性代替力量进行对抗，若你胜出，则造成差值点钝击严重伤害，和等额的眩晕点数，以强韧豁免，不可叠加。

根反
价格：C+1000
动作：反射动作
消耗：无
射程：接触
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：在你受到一次近战攻击时启动，你立刻对目标进行一次擒抱对抗，特殊的对方可以用其最高属性代替力量进行对抗，若你胜出，则目标的这次攻击检定获得成功数差值*1DP减值，并且目标受到自身体积*2点物理严重伤害。

里投
价格：C+1000
动作：整轮动作
消耗：3点意志力
射程：接触
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你进行一次冲锋攻击，但攻击检定改为擒抱对抗检定（你仍需如常进行命中判定），你如常获得冲锋的好处以及坏处，若你在擒抱对抗中胜出，则目标受到成功数差值*1点物理严重伤害，并获得伤害数*1点眩晕点数，以强韧豁免，并进入倒地状态。
 
超受身
价格：B+2000
动作：反射动作
能耗：5点意志力
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一回合
效果：你立刻进行一次距离不超过你基础移动速度的移动，那之后你获得12点闪避防御，并且在移动后，若你的触及范围内有敌对目标，则你可以立刻获得一个仅针对该目标的标准动作，这会令你下回合失去一个标准动作。
 
地狱极乐落
前提：天地反
价格：B+2000
动作：整轮动作
消耗：5点意志力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你进行一次命中判定，若成功，进行三次擒抱对抗（你和目标将三次擒抱判定的成功数相加，计算总和进行对抗），特殊的对方可以用其最高属性代替力量进行对抗，若你在擒抱对抗中胜出，则目标受到成功数差值*1点物理严重伤害，这三次对抗共用一个伤害上限，那之后目标不变，你进行一次“天地反”。
研发：在你拥有“天地反”与“地雷震”后，消耗98XP，本技能更名为MAX地狱极乐落，能耗改为9点意志力，效果改为进行四次擒抱对抗，若你在擒抱对抗中胜出，则目标受到成功数差值的物理严重伤害，这四次对抗共用一个伤害上限，那之后，你目标不变进行一次“天地反”，那之后重复以上效果一遍，但最后进行的招式改为“地雷震”。

岚之山
前提：根反 切株反/出云投 
价格：A+4000
动作：见下
消耗：9点意志力与9点气
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：传奇耐力*1个回合
效果：你可以以迅捷动作启动岚之山，正常获得“岚”的效果。
在面对一次近战攻击时，你以反射动作启动，仅针对本次近战攻击，你获得传奇耐力*1点的全伤害忽略，那之后你对发动这次攻击的目标进行一次“根反”，这会透支你下一轮的整轮动作。
岚：持续时间内你计算擒抱时的体积视为提升了（传奇耐力+传奇力量）*1点。
研发：支付33XP，你在“根反”后再进行一个“切株反”，并且额外造成你体积*1点钝击严重伤害，使用的动作计入“根反”内。
研发：支付33XP，你在“根反”后，进行一个擒抱对抗，特殊的对方可以用其最高属性代替力量进行对抗，若你在擒抱对抗中胜出，则目标受到（成功数差值+目标体积）*1点物理严重伤害。