大魔法师大魔法师
本质：特异本质
前提：超过30岁，保持童贞
描述：众所周知，当一个人超过30岁已经没有和异性（同性）产生不纯洁接触，就可以转职成为大魔法师，搓出火球。
选开：本称号可以通过背景满足前提的特殊身份5获得，若如此做，当人物尝试购买任何法术相关资源前（包括本流派下的法术）需要先支付C+1000，否则无法购买。
 
 
大魔法师
价格：C+2000
能量池：魔力
技能树：开启大魔法师技能树
特性：纯洁仪式（正负特性）、火球术专精（四特性）
描述：放出你人生的第一个火球吧。
纯洁仪式：你获得流派等级的施法者等级，当人物失去童贞时，失去本流派以及流派下带来的所有招式和效果。
火球专精：购买时判定，人物若没有习得火球术，则获得C级通用法术“火球术”，若人物已经习得，则人物使用火球术的动作下降一级，最低为迅捷。
 
 
大魔法师技能树
 
 
充能
专业：塑能
威力值：2
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点魔力
射程：无
目标：自身
持续：一轮或发散
描述：注入魔力，加大火力。
效果：人物本轮内下次使用可以造成火焰伤害的法术时，其可以造成的火焰伤害增加本法术威力值/2点，若造成多次火焰伤害，则仅有第一次火焰伤害提升。
 
魔法鼻子
专业：咒法
威力值：2
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：3
成分：语言，姿势
射程：触及
目标：自身
范围：无
持续时间：传奇智力*1分钟
描述：女人，身上一股味#捏鼻子
效果：持续时间内，你获得基于嗅觉的，范围等同于传奇智力智力*威力值*1米与敏感范围取高的盲感能力。
 
 
 
魔法之眼
专业：咒法
威力值：2
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点魔力
射程：无
目标：自身
持续：15分钟
描述：转职成为大魔法师后，人物可以看到魔法界之物。
效果：持续时间内，人物获得灵感视觉和黑暗视觉，同时可以获得C级魔幻本质的侦察能力，范围等同于你得敏感范围。
 
 
决不动摇的老魔法师
价格：C+1000
动作：被动
持续：永久
描述：女人，只会影响我发火球的速度。
效果：人物从此免疫魅惑和魅惑不良点数。
选开：当一位大魔法师80岁时依旧保持童贞，其可以自动获得本被动。
 
 
贞操咒
专业：咒法
威力值：4
价格：C+1000
动作：全回合动作
能耗：3点魔力
射程：触及
目标：一个自愿的目标
持续：传奇智力*1天
描述：和黄油里巫女们贴在身上的符咒差不多的东西，大概吧。
效果：进行一次施法检定并记录成功数，一道奥术魔咒将人物的性征保护起来，它平日不会在物质上产生任何影响，但当有什么妖魔鬼怪试图和人物发生亲密关系时，其无法成功，除非其通过一个施法检定对抗你的施法检定所记录的成功数成功。人物可以自由动作解除本咒语，特别的，当一个单位被施展了贞操咒，则其面对一些相当猥琐的特定部位攻击时，视为具备对应的免疫特定部位攻击效果。
同时，人物在被魅惑之类的效果（包括因果律、心灵效果）影响时，或者被幻术幻像制造的美丽幻觉勾引时，贞操咒会发出强力震动甚至产生电击、冰冻、燃烧效果，对人物造成7点伤害，来提醒人物保持自身纯洁，这会令人物清醒一论，这视为一个C级的对应免疫效果。若关键部位被他人不怀好意的触碰，其也会感到和你一样的痛，这不会造成任何伤害和其他效果。
 
 
 
 
 
五火球神教
前提：火球术
关键字：【火】
专业：塑能
威力值：6
价格：B+2000
动作：整轮动作
能耗：见下
成分：语言、姿势
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：立即
描述：多就是强。
效果：人物立刻对目标处施法释放五发火球，这等同于分别施法了5次火球术（全部根据人物自身的火球术计算法术等级、威力值、范围等数据），需要分别支付对应能耗，这五颗火球不视为一次攻击。特殊的，这五次火球术无法增幅，且不会无视目标能量抗力与伤害吸收，也无法触发伤害加深。
 
 
大火球
关键字：【火】
专业：塑能
威力值：6
价格：B+2000
动作：整轮动作
能耗：全部魔力
成分：语言、姿势
射程：特殊，见下
目标：见下
范围：特殊，见下
持续：立即
描述：大就是好。
效果：人物立刻对目标处施法释放一发火球，这相当于释放了一次火球术（全部根据人物自身的火球术计算法术等级、威力值、范围等数据）。但是，计算人物在正常使用火球术消耗的能耗后，人物清空自身魔力池填入火球中，每因此失去1点魔力，该火球画面上的半径增加2米，作用范围半径也提升2米，在施法时获得1点能量加值，每因此失去5点魔力，范围内目标在反射豁免时就会失去1点成功数和2点施法上限。