大钢牙大钢牙
本质：特异本质
原典：ben10
种族：皮尔斯佛伦人
描述：大钢牙是Omnitrix里取自皮尔斯佛伦人DNA的样本。大钢牙和地球上的鱼类很像，比如蝰鱼、鲨鱼和鳗鱼。陆上，它以双腿行走；入水，则化身为流线型鱼尾，自如穿梭。其灰色身躯下隐藏着惊人的力量，能轻易举起等重之物，甚至能在坚固码头留下深痕。锋利牙齿，潜水艇外壳亦难逃其噬。水下，凭借颈部鳃呼吸，畅游无界，深海压力亦难阻其行。更有头顶发光器，黑暗中指引前路，尽显深海探险者的风采。
特殊：由于特殊的结构，皮尔人的身体构造并不适应正常的法术，这视为魔导书禁用，同时也无法开启基因锁。这为每级带来两个特性，之后不再说明。如果ST认为环境中的水分含量较丰富，那么也可以令水下生效的效果生效，如雨世界类暴雨的天气。主神改进了皮尔人的基因，令其能够更加有价值。
 
D级
属性：敏捷+2，耐力+2，感知+2
能量池：无
特性：海的老子（双特性）、巨大钢牙（四特性）、流明灯火、干渴枯涩（负特性）、野蛮异种（负特性）
技能树：无
特殊：因为没有技能树额外获得1个特性，因为没有能量池获得2点属性。
海的老子：你的双腿在进入水中时会变成鱼尾，你无需进行游泳检定，而是获得相当于基础速度的良好水下飞行速度，同时你不会受到水压的影响，在离开水中时会变回双腿。
巨大钢牙：你的口部再次扩大并且可以含住相当于自身体积的物品（类似鲨鱼），你获得一个体积为3基于口部的天生武器-牙，该武器的基础武器伤害为3L，特殊的，这个天生武器可以获得材质改造。
流明灯火：你的头上如同灯笼鱼一般的长出一个肉质可发光的球体，任何目标都可以无须侦测能力直接定位这个球体，水下的环境（水中可见度）不会影响其被定位。你可以以一个自由动作关闭开启其的光，这个球体被攻击时并不会对你本身造成影响，一旦被击碎就会在一天后再次长出。
干渴枯涩：当你未处于水中，且在每一个小时内没有如同普通人类一天需求量的摄入水时，你失去传奇耐力带来的所有好处。
野蛮异种（负特性）：你无法获得具有任何信仰导向的能力。
 
C级
属性：敏捷+3，感知+3
特性：混沌扰动（三特性）、恐鲨症（双特性）、深潜躯壳、不可洗点（负特性）
技能树：无
特殊：因为没有技能树额外获得1个特性。
混沌扰动：你处于水下或其他你可以在其中游动的固、液体中时，你的敏感范围提升一倍并且获得相当于血统等级的特异本质侦查能力，范围为敏感范围。
恐鲨症：你的天生武器的伤害再提升血统等级*1L，破甲再提升3点。
深潜躯壳：你的身体从内到外都拥有钢铁般的韧性，你因此获得基于肉体的【防弹】。
 
B级
属性：敏捷+4，感知+4
特性：异形魔怪（三特性）、混沌感知（三特性）
技能树：无
特殊：因为没有技能树额外获得1个特性。
异形魔怪：皮尔斯佛伦人其实并不畏惧陆地，长期在地上活动的部分皮尔斯佛伦人甚至可以潜入土壤中。你的基础移动速度将再提升一倍。同时，海的老子为你提供的水下飞行能力速度改为血统等级（D1-A4）*基础移动速度，机动性提升为完美。
混沌感知：你的传奇感知带来的敏感范围提升一倍。
 
A级
属性：敏捷+6，感知+6
特性：星海泳渡（四特性）、碎裂（双特性）
技能树：无
特殊：因为没有技能树额外获得1个特性。
星海泳渡：现在你获得寰宇行者专长，你在太空中时如水下一般的遨游，这意味着你处于太空时视为你在水中。现在你的皮肤能够适应所有的自然环境带来的不同压强，免疫全部A级负面环境效果，你在感知上获得传奇敏捷*1点的内在加值。
碎裂：你现在每轮获得一个额外的标准动作。每轮一次，你的攻击会造成等同于实际伤害的可叠加的流血不良点数，强韧豁免豁免。
 
 
选开：
S级
属性：敏捷+8，沉着+8，感知+8
特性：深渊之辉（双特性），碎裂星辰（双特性），朦胧心智（双特性）
技能树：无
特殊：由于没有技能树，额外一特
深渊之辉：你的双眼与皮肤现在变成闪烁的银色，现在你获得真实视觉，同学你免疫任何令你的移动速度降低与无法移动的效果
碎裂星辰：你的牙的武器伤害与破甲再提升传奇感知*1点，并获得【神兵】特性，同时可将天生武器造成的伤害上升一级。此外用你的天生武器进行一次攻击鉴定时可以将其中失败数的骰子全部重投一次
朦胧心智：你的伤害上限现在可以提升最高项天生武器伤害*2点。同时，你的意志力池翻倍。