天产石猴天产石猴
本质：魔幻本质
价格：B+3600
传说中有一花果山，山上有一块仙石，其石有三丈六尺五寸高，有二丈四尺围圆。三丈六尺五寸高，按周天三百六十五度；二丈四尺围圆，按政历二十四气。上有九窍八孔，按九宫八卦。自开天辟地以来，共计两万一千六百年，每受天真地秀，日精月华，感之既久，遂有灵通之意。内育仙胞。一日迸裂，产一石卵，似圆球样大。因见风，化作一个石猴。五官俱备，四肢皆全。便就学爬学走，拜了四方。目运两道金光，射冲斗府。惊动高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝。这只猴子就是传说中大闹天宫的齐天大圣孙悟空！
这是和那位斗战圣者一样的血脉，主神曾经从那位身上盗取了半根毫毛，最终制作出来的血脉，这只是这个血脉最初始的阶段，有着无限的可能。希望你不要坠了威名。
特殊：购买本血统后你浑身长出异常柔顺的金色毛发和一条尾巴，这让你在攀爬检定上获得1点内在加值，同时获得2级猴语，在面对任何的猴子时他们总会认为你异常的俊美,这会让你的倾城之貌没有任何减值的对猴子生效。
石猴：人物在购买了这个血统后需要额外支付D+2000分，如此做后人物在进入每一个影片时不会以活物的状态进入，而是如同孙悟空诞生前的一块石头，在主神的光罩消失后你破石而出。在目睹你此次“诞生”的所有友方单位会在所有的检定上获得1点士气加值，持续一天。
 
天产石猴
属性：感知+4 耐力+4
能量池：道力
特性：造化钟神秀（双特性），天父地母（双特性），铜皮铁骨（双特性），超凡脱俗，天生灵物(负特性)
技能树：无
特殊：没有技能树额外获得1个特性，一次性血统额外获得2个特性。
造化钟神秀：天地的造化最终诞生了你，你天生近道，你在神秘学和学识上获得专业：道术。你自学强化C级以上任何能力时，可以减少5XP的消耗，最低为1XP，你的感知在任何时候都视作额外拥有2个传奇属性。
天父地母：可以无视任何C级以下的能力或者环境造成的环境效果，例如：熔岩地形、枪术造成的困难地形、死亡骑士的死寒气息。
铜皮铁骨：作为一只石猴，你浑身上下已经刀枪不入了。你获得3点可叠加的全伤害吸收。你失去你所有永久的天生防御（因为buff增益获得的不计算），每失去6点天生防御，则你获得1点硬度。
超凡脱俗：你的任意来源的再生或者快速医疗+1。在豁免任何不良状态时你获得3个成功数。
天生灵物：由于你是天生灵物，任何人可以通过一个智力+神秘学的判定，DC为你的风度值，如果成功他将立刻意识到你的身份，并且你在死后尸体可以被剧情人物视为B级天材地宝，如果你的尸体被剧情人物进行了炼化锻造，则你无法复活。你购买这个血统后无法使用洗点系统，并且死亡后的复活价格增加2倍，同时你不能使用任何对身体进行大幅度修改的改造(人机改全部包括，克苏鲁系也不行，具体由ST裁定)。