天使光环天使光环
本质：特异本质
总描述：改变自身的折射率，自由自在操作光线的症状。
同时，也有如水母或者荧光乌贼一样可以创造出光线令人目眩。
透过调整光的波长，甚至可以使用激光来作为攻击手段。
另外，五感的强化也是这症状的特征之一。
强化后的知觉带来的是正确无比的狙击，高热的激光等等的攻击手段，在全部的症状当中拥有数一数二的攻击力。
根据异能力的不同，幻觉，隐秘行动等等方式为主的作战法也有为数不少的利用者，在各个领域都有活跃的表现，这就是天使光环的特色。
再者，在发动异能力时，使用者的身边周遭都有散发出光辉的现象，也就是这个症状被命名为「Angle Halo」也就是天使光环的原因。
特殊：原典出自【双重十字3rd】
 
等级LV1
价格：D+1000
属性：感知+2 沉着+2
能量池：无
技能树：开启天使光环D级技能树
特性：异能（三特性）、侵蚀度（负特性）、加值转换
特殊：由于没有能量池，额外获得1特性，由于分数翻倍，额外获得1特性。
侵蚀度：你绑定一个通用能量池作为使用本改造技能树下技能的消耗，但每次使用技能时不止消耗能量，同时占据同等数量的能量池上限，每占据1点上限视为积累1点侵蚀度，侵蚀度的上限最多为你的能量池上限*1点，当侵蚀度叠加至上限时，视为撕卡，你的人物卡交由ST进行操控。你可以选定任意三个NPC/队友作为自己的Lois，每次长休息后你的侵蚀度降低三名Lois的传奇风度取高*1点，你也可以在主神空间以1点10分的价格消除侵蚀度。
异能：你选择以下任意一个获得（一经选择不可改变）
白刃/肉搏-光之舞蹈：以卓越的感觉进行近身战斗的异能。那敏锐的感觉能够支配任何交战间距，现在你可以用感知代替力量进行近战白刃/肉搏攻击检定，同时你在进行近战白刃/肉搏时检定获得3点内在加值和3点高速。（你选择肉搏或白刃其中一项生效，一经选择不可改变。）
神秘学-光之手：以卓越的感觉进行光的操作的异能，现在你可以用感知代替智力进行施法检定，同时你的施法检定获得3点内在加值和1个附加成功。
弓箭-光之弓：将光线收束成点后释放，藉此产生热能冲击波的异能，现在你可以用感知代替敏捷进行弓箭检定，你的弓箭技能等级提升1级（最高5级），同时当你以感知作为弓箭检定的关键属性时，你的瞄准上限额外增加2点。
枪械-天降之眼：使折射率变化，扩广视界的异能，现在你可以用感知代替敏捷进行枪械检定，你的枪械技能等级提升1级（最高5级），同时你持有的枪械武器伤害增加1点。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
 
等级LV2
价格：C+2000
属性：感知+3 沉着+3
技能树：开启天使光环C级技能树
特性：提升-异能（双特性）、加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
异能：根据你D级的选择，你获得以下提升。
白刃-闪耀之剑：在武器的周围凝聚光芒，使破坏力上升的异能，你的近战白刃检定再获得等同于你的传奇感知*1点内在加值，同时你在进行近战白刃检定时获得6点破甲。
肉搏-闪耀之臂：以光线包住拳头使攻击力提高的异能力，你在进行肉搏格挡时额外增加你的传奇感知*1点洞察防御，同时你在进行近战肉搏攻击时获得6点破甲。
神秘学-破灭的天使：毫无缝隙地烧毁广范围，确实攻击复数目标的异能，你现在可以消耗一个迅捷动作并支付1点通用能量，使下次法术造成的伤害转化为光能伤害并获得【光明】特性，若已经拥有该特性，则改为你下次施法检定再获得1点附加成功。
弓箭-破坏之光：连续发射热冲击波，进行攻击的异能，你现在可以消耗一个迅捷动作并支付1点通用能量，使你下次攻击造成的伤害变为光能伤害，同时你在进行弓箭检定的时候获得6点破魔。
枪械-穿甲镭射：看准并击穿装甲缝隙的异能，你持有的枪械获得【能量武器】特性，同时其武器伤害再增加2点。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
 
 
等级LV3
价格：B+4000
属性：感知+4 沉着+4
技能树：开启天使光环B级技能树
特性：提升-异能（双特性）、加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
异能：根据你D级的选择，你获得以下提升。
白刃-玻璃之剑：使武器或弹道透明化，隐藏攻击轨迹的异能，现在你可以用感知代替力量计算近战白刃攻击的上限，同时你的近战白刃攻击再获得传奇感知*1点破甲。
肉搏-主的右臂：看穿对方最薄弱的地方，准确攻击该处的异能，现在你可以用感知代替力量计算近战肉搏攻击的上限，同时你的近战肉搏攻击无视总计传奇感知*2点的由破甲影响的防御，但不视为你有等同数量的破甲（举例而言：对方拥有天生防御30/盔甲防御30，你的传奇感知为6，则你在进行近战肉搏攻击时可以选择无视对方12点盔甲防御或6点盔甲防御6点天生防御）。
神秘学-主的恩惠：在体内凝聚光芒，增幅之后产生的光的异能，当计算你法术（包括但不限于魔导书和称号中的法术，通用法术等）的法术上限，射程，持续时间和法术效果时，你可以用感知代替智力进行计算。
弓箭-星辰之雨：乱射镭射光线的异能，现在你可以利用感知代替敏捷计算弓箭攻击的上限，同时你持有的弓箭额外获得【贯穿】【神圣】【幽冥】特性，若已经拥有以上三项特性，则改为你的弓箭的武器伤害增加4点，。
枪械-反射镭射：利用障碍物使光或枪弹反射，贯穿敌人的异能，现在你所持有的枪械武器伤害再增加4点，同时你进行枪械攻击时无视任何掩蔽效果。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
 
等级LV4
价格：A+8000
属性：感知+6 沉着+6
技能树：开启天使光环A级技能树
特性：提升-异能（双特性）、加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
异能：根据你D级的选择，你获得以下提升。
白刃-光速之剑：现在你的近战白刃攻击可以获得等同于你的感知*1点高速与破甲。
肉搏-多重幻影：作出复数残像，同时进行攻击的异能，每回合一次，你在进行近战肉搏攻击时，若你使用招式的动作不超过标准动作，则在你攻击后身后都会出现一个幻影做出相同的攻击，本次攻击沿用你的数据以及使用的技能，你需要为本次攻击付出双倍的能耗（有增幅的话包括增幅一并加倍，若消耗血量或具有使用次数或类似的情况，也会双倍消耗），这和你的攻击不视为一次攻击。
神秘学-毁灭之光：无限制地膨胀光芒，进行广域灼烧的异能，现在若你使用造成范围伤害的法术时同时使用了C级特性，则你本次施法消耗双倍的能量（有增幅的话包括增幅一并加倍，若消耗血量或具有使用次数或类似的情况，也会双倍消耗），施法完成后，本次范围伤害可以额外造成一次伤害，若这个法术原本需要指定目标，范围，效果等，自动指向同一目标，范围，选择同一效果，若这个法术原本需要进行施法检定，则两次都应用同一结果，但两次法术的伤害上限独立计算。
弓箭-断空之光：以彷佛能切开天空的庞大镭射光线扫荡周围的异能，你可以用标准动作进行一次远程弓箭攻击，对前方长感知*16米，宽沉着*5米，高沉着*5米的区域的所有目标造成等同于你本次攻击成功数*1点光能严重伤害，不可豁免。本能力每天最多使用你的改造等级-2次。特殊的，本能力算是一个招式，这意味着你不能在使用本能力时使用其他招式。
枪械-猎手大师：把知觉磨练到极致，正确射击目标弱点的异能，现在你可以将感知加入枪械攻击的伤害上限进行计算。并且在A级措手不及和A级接触攻击中选择一项，将其附带在那你的枪械攻击上，一旦选择不可改变。
 加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
 
特殊：以下所说的能量都是指你绑定了侵蚀度的能量池。
 
天使光环D级技能树
 
细小尘埃
价格：D+1000
动作：移动动作
能耗：1点能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇感知*1轮
描述：为提高射击精准度，强化知觉能力的异能。
效果：你在进行枪械攻击时，获得6点瞄准加值（但这仍然受到瞄准上限的限制），同时你的瞄准上限增加2点。
 
飞火
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点能量
射程：你手持的远程枪械武器的射程
目标：见下
范围：无
持续：立即
描述：击出激烈的枪弹风暴的异能力，这副光景就如同红莲的吐息一般。
效果：你的武器临时获得【连射】特性（哪怕是不可以进行连射的狙击枪也一样，前提是弹夹内拥有足够的子弹），随后你进行一次连射，本次连射可以选择波及或者不波及目标周围的目标，若你选择不波及其他目标，则你本次连射额外获得4点无名加值，若你选择波及其他目标，则你本次连射无需承受波及目标的减值。
 
照明
价格：D+1000
动作：移动动作
能耗：1点能量
射程：以自身为圆心
目标：范围内所有目标
范围：半径为传奇感知*1米的圆
持续：传奇感知*1轮
描述：调节周围照明的亮度，准确引导对象行动的异能。
效果：你照亮了范围内的所有地方，该片区域立刻变得充满光亮，这会使不超过D级的昏暗与黑暗环境消失，范围内受影响单位在进行攻击时获得3点环境加值，取消照明是一个迅捷动作。
 
幻惑之光
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1点能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：1轮
描述：透过光的信号，施展让运动能力低下的催眠术的异能。
效果：你本次的攻击获得C级措手不及效果。
 
 
光之剑
价格：D+1000
动作：移动动作
能耗：1点能量
射程：无
目标：特殊
范围：无
持续：一场景
描述：凝聚光芒来制作近战武器的异能，形状如你想象。
效果：你的手中制作出一把被光芒凝聚的武器，武器从基础冷兵器模板中选择，该武器获得模板中的所有特性，并且获得传奇感知*1点武器点数，每使用2点点数你可以选择武器增加1点破甲或者破魔，每使用3点点数你可以选择武器伤害增加1点，在你制造时选择，光之剑同时只能存在一把，并且由光之剑制作的武器也不能交给其他人使用，若交给其他人使用，则效果直接结束。
增幅：你每有1点传奇感知，就可以额外支付1点能量，再获得1点武器点数。
 
御使之声
价格：D+1000
动作：移动动作
能耗：1点能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：感知*1轮
描述：察觉平常不会注意的异常或危险，回避攻击的异能。
效果：你获得C级免疫措手不及效果，同时你在侦查检定上可以获得等同于你传奇感知*1点增强加值。
 
 
 
天使光环C级技能树
 
绝对的孤独
价格：C+2000
动作：附加在一次攻击中
能耗：3点能量
射程：等同于你本次攻击的射程
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：遮断光芒以制造黑暗，妨碍行动的异能。
效果：你如常进行一次攻击，对目标造成等同于你本次造成的伤害*1点目眩点数，对方强韧豁免，同时豁免受到等同于你传奇感知*2点减值，该目眩点数不可叠加。
 
后置异能
价格：C+2000
动作：迅捷动作
能耗：3点能量
射程：等同于你本次枪械攻击的射程
目标：自身
范围：无
持续：3轮
描述：让光线入侵装甲内，增加后续攻击的破坏力的异能。
效果：进行一次枪械攻击，本次攻击命中后，会标记对方，效果持续时间内你攻击被标记目标时可以在攻击检定上获得等同于你的传奇感知*2点神圣加值。同时目标身上可被破甲影响的防御下降总计传奇感知*1点，由你选择降低哪一种（这并不会影响其他效果，仅仅会影响攻击者的DP与敌方目标应对范围伤害的反射豁免）。
 
 
光与暗之眼
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3点能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：感知*1轮
描述：强化视觉，看出隐藏的人事物的异能。效果：在持续时间内，你获得C级特异本质的侦测能力。并且你在使用感知+调查（侦察）对抗敌方的敏捷+隐藏（躲藏）的时候，你可以在检定上获得等同于你的传奇感知*2点洞察加值。
研发：当你支付36XP后，本能力带来的侦测能力等级变为等同于你的改造等级。
 
光之守护
价格：C+2000
动作：反射动作
能耗：3点能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：凝聚光辉，在受到攻击前替换成残影的异能。
效果：每场影片1次，你在敌人的攻击生效前声明使用此技能，当你即将因为受到伤害而死亡时，你可以免疫这次攻击带来的伤害。这表现为你在攻击命中你的一瞬间变为一道残影躲避了这次攻击。
 
摇曳
价格：C+2000
动作：迅捷动作
能耗：3点能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇感知*1轮
描述：模糊自己的身形，一边避开攻击一边移动的异能。
效果：在持续时间内，你获得等同于你的传奇感知*2点闪避防御。
 
 
 
 
天使光环B级技能树
 
镜像
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：5点能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇感知*1轮
描述：作出镜像来扰乱敌人的异能。
效果：在持续时间内，你的基础防御变为敏感取高而非敏感取低，同时你获得等同于你的感知*1点掩蔽防御。
 
全知的碎片
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5点能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇感知*1轮
描述：将知觉能力扩大到逼近无限程度的异能。
效果：持续时间内，你的敏感范围翻倍，同步扩大你的模糊敏感范围，并且你在敏感范围内获得盲视。
 
蓄力引爆
价格：B+4000
动作：移动动作
能耗：5点能量
射程：无
目标：一把武器
范围：无
持续：一次攻击/一场景
描述：将红外线收束于武器，变换成破坏力的异能。因为会带给武器过度负荷，难以连续使用。
效果：你以移动动作将红外线收束在武器上，在你使用本武器进行的下一次攻击中，你的武器伤害增加你的传奇感知*1点，并且获得等同于你传奇感知*2个附加成功，但进行本次攻击后，你使用的武器进入等同于你传奇感知*1轮的冷却，在冷却期间你无法再使用本武器进行任何形式的攻击，若你因使用光之剑制作的武器而陷入冷却，则冷却时间结束前你无法再使用光之剑技能制造武器。
 
镭射笔
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点能量
射程：感知*1米
目标：一名目标
范围：无
持续：传奇感知*1轮
描述：产生光的照准，紧紧跟着对象的异能。此异能的对象会暴露出弱点，导致回避攻击变得困难。
效果：你以一个标准动作对一名可选择目标进行照准，若你已经对其进行了模糊定位，则你立刻对其精准定位，并且在持续时间内，你对目标的攻击额外获得等同于你的感知/2点洞察加值。
 
 
天使光环A级技能树
  
看不见的死神
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：5点能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇感知*1轮
描述：使光线折射以消除身形，从对方的死角攻击的异能。
效果：在持续时间内，你获得A级特异本质反侦测能力，在你进行一次攻击后该状态结束，你的攻击必定命中，即对攻击范围内的一个敌人造成1点必中的伤害，这会如常计算附加成功和命中后的其他被动效果。敌人无法用防御附加成功来抵消（特殊的该特性无法与直死魔眼共用）。本能力每场景至多使用3次。
 
终极闪光
价格：A+8000
动作：移动动作
能耗：5点能量
射程：无
目标：范围内
范围：等同于你的敏感范围
持续：传奇感知*1轮
描述：以庞大的光笼罩四周，而后在光里行动的异能。
效果：你散发出庞大的光芒，范围内所有的目标立刻受到等同于你的感知*1点不可豁免的目眩点数，同时在持续时间内，你的攻击检定获得等同于你的感知*1点的增强加值与传奇感知*2点附加成功。
 
一击双杀
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：5点能量
射程：等同于你手中的枪械武器的射程
目标：一名目标/两名目标
范围：无
持续：立即
描述：以天使光环的超知觉能力令使用者能用一发子弹同时贯穿两个目标，或者同时精准攻击两个目标的异能。
效果：你进行两次枪械攻击，本次攻击可以无视对方伤害吸收、减免、抵消、忽略中的两种，同时你可以使用这两次攻击攻击两个不同的敌人，或者攻击同一个目标，这两次攻击不视为一次攻击。
 
神之眼
价格：A+8000
动作：移动动作
能耗：5点能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇感知*1轮
描述：使用所有知觉来避开攻击的异能。
效果：在持续时间内，你获得等同于你的传奇感知*2点全伤害吸收，同时你的洞察防御增加你的感知*1点。
 
 
选开：简易异能
特殊：为还原原典，本改造额外增加无支线的简易异能技能树，若ST同意可以选择性开放此技能树。
特殊的，以下所有技能都不能在战斗中使用，仅仅能给予你作为剧情效果上面的帮助。
 
兔耳
价格：2000
动作：无
能耗：无
射程：无
目标：一次聆听检定
范围：无
持续：立即
描述：提高听觉指向性的异能。即使在吵杂的环境中，也听得到遥远距离外的低语。此外，也能分辨出特定的声音，或是听到距离10公里以上的针的落地声。
效果：本次你的聆听检定成功数固定为12点，若不使用该固定成功数，则你的聆听检定额外获得你的传奇感知*1点附加成功。
 
聚光灯
价格：500
动作：无
能耗：无
射程：无
目标：敏感范围内任意一个地方
范围：特殊
持续：至多感知*1轮
描述：折射光线，在任何地方设置光源的异能。从光源照射出的光可依使用者的想法改变颜色或角度，甚至随心所欲进行演出，但不能演奏音乐。
效果：你可以在目标点内设置一处光源，同时该光源可以根据你的意志而进行变换，但是范围至多为你的感知/2米，同时这只是一个视觉效果，不能造成任何实质性的影响，同时拥有D级侦测能力就可以立刻看破这只是一个幻术而已。（但这并不妨碍你使用该能力在NPC的面前装X，除非你的ST阻止你）。
 
天使的外套
价格：1000
动作：无
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：感知*1小时
描述：操纵光线，在自己的身姿上覆盖别种外貌的异能。你可以拥有任何外貌，但无法改变声音。
效果：你可以以两分钟改变自己的容貌，让自己的容貌发生变化，但这只是一个无支线的幻术效果，同时你也可以让自己在视觉上获得至多倾城之貌4级或是-4级的视觉效果。
 
七色的直觉
价格：1000
动作：无
能耗：无
射程：无
目标：一次察言观色检定
范围：无
持续：立即
描述：连结五感认知，像观察气场一样读取对象感情的异能。除了感情之外，也能察觉对象受伤或生病等身体状况的变化。
效果：你本次的察言观色检定成功数可以固定为12，或者你在本次察言观色检定中额外获得等同于你的传奇感知*1点附加成功。
 
天使的颜料
价格：1000
动作：无
能耗：无
射程：敏感范围内任意一个点
目标：无
范围：以点展开的半径为你的传奇感知*1米的圆形
持续：至多传奇感知*1小时
描述：藉由折射光线，在空中投射出你想要的影像的异能。可连续使用来投影出动画。
效果：你可以在射程内任意一个点展开范围，并且投射出你所想的画面（这意味着你可以在空中投影一个巨大的机器人或者是假面骑士），但是这只是一个视觉效果，拥有D级侦测能力或者以上或者拥有破幻能力的生物可以立刻发现这只是一个幻术而已。（但也有可能在剧情世界中引发特殊的影响）。
 
 
被遗弃的所在
价格：2000
动作：无
能耗：无
射程：无
目标：特殊
范围：边长等于你的感知*1米的正方形空间
持续：至多你的传奇感知*1轮
描述：操纵光的折射率，制造出所有光线都被遮断的空间的异能。用黑暗遮蔽场景内的任意空间，空间大小与形状可自由收缩变形，也可按意愿改变光量，制造出幽暗而非完全黑暗的环境。
效果：你可以任意决定该空间的光暗程度为光明或者是黑暗，但这都只是无支线级别的光明或者黑暗，但是若你选择黑暗，你也需要黑暗视觉才能在其中正常视物。
 