天使天使
本质：魔幻本质
总描述：天使是代表圣洁、良善，正直，上帝（安拉）旨意的传达者、为上帝（安拉）服役的灵、受上帝（安拉）差遣保护信众不被恶魔侵扰的保护者。将神给人的讯息带进人间的桥梁。人间监察者、人们行为(包括隐秘)的忠实的记录者，对抗神国敌人的战士、神国内拥有特殊职业的人民。
神使：这是一个信仰导向血统，特殊的，你需要自选一个信仰导向，并且失去瞳术位，这将为该血统每级提供一个负特。
选开：本血统可作为不视为血统而不占据血统位，且提供的加值改变为神圣加值。
 
D级：圣子的阶级·第一天与第二天：Shiamaim、Akira
属性：共6点属性自由分配，最高项不超过2。
能量池：无
技能树：无
特性：属性自由分配，真名、羽翼（三特性）、瞳术禁修（负特性）、信仰导向（负特性）
特殊：由于没有能量池和技能树，额外获得2点属性和一个特性。
描述：月球是最接近尘世的天界，信仰不坚者的居住地。力行善事者，死后灵魂居于水星天。
真名：在获得本血统后，在你的真名后将加上“尔”、el、elle、etc等为名号的尾字，即使不知道你的血统，在听到你的真名后，与你同信仰导向的目标、光明生物、善良阵营（不包括PC）遇到你时初始好感上升一级，由ST定义。你获得一个光环，它会照亮你以自身为中心，风度*0.5米为半径的范围，若一个目标在以视觉进行侦查检定搜索你的位置时，若你没有C级以上非自然本质的隐形能力，则其自动成功。
羽翼：你长出了一对翅膀，你获得相当于你基础移动速度的飞行能力，机动性为普通。
 
C级：圣子的阶级·第三天与第四天：Shehkim、Zeble
属性：共6点属性自由分配，最高项不超过3。
技能树：无
特性：属性自由分配，提升-羽翼（三特性）、瞳术禁修（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：金星天为多情者的灵魂居所，而智者与圣者被安置于太阳天。
提升-羽翼：现在你的飞行速度增加相当于血统等级/倍，且机动性提升为良好。
 
B级：圣灵的阶级·第五天：Mahon
属性：共11点属性自由分配，最高项不超过4。
技能树：无
特性：属性自由分配，提升-羽翼，圣击（双特性）、瞳术禁修（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得3点属性
描述：殉教者的灵魂被赐居于火星天。
提升-羽翼：现在你长出了第二对羽翼，你的飞行机动性提升为完美。
圣击：当你使用消耗通用能量的技能攻击黑暗生物时，本次攻击每消耗1点能量，你本次攻击的攻击检定获得2DP神圣加值。且你的攻击额外造成同于你血统等级*6L神圣伤害。
 
A级：圣灵的阶级·第六天：Zebel
属性：共16点属性，自由分配，最高不超过6
技能树：无
特性：自由属性分配，高位神秘（三特性）、瞳术禁修（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得4点属性。
描述：明君的居所，介于炎热的火星和寒冷的土星之间，因此气候宜人。
高位神秘：现在你长出了第三对翼。你免疫原本消耗基于心智系能量却不基于生理系能量（如魔力，原力等）且原本支线等级为A级以下的能力（不包括A级），法术（按照施法者等级计算），招式，技能对自己造成的效果（包括伤害），但不影响不针对自己的效果（如施法者自身），或针对环境的效果（如范围攻击，尽管你自己免疫那个范围攻击。
 
S级：神圣的阶级·第七天：Arabot
属性：共29点属性，自由分配，最高不超过8
技能树：无
特性：格位（四特性）、瞳术禁修（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得5点属性
描述：原动天，神的所在地，宇宙动力的来源。天使军团的大本营就设在其中。
格位：你长出了第三对翼，你已然君临神位。你获得神格0。你获得等同于你耐力值的全能量抗力与等于你决心值的DR/-。并且你的攻击可以直接造成恶性伤害。