天妒鸿蒙气经天妒鸿蒙气经 
本质：魔幻本质
作者：玖柒
简介：所谓修行，便是以凡人之躯触及天道，得到成仙。一路上，修行者需要渡过炼气，筑基，金丹，元婴，化神，直至成仙。可总有些天妒，始终无法突破炼气。但是，他们发奋图强，专研炼气，将其突破一个又一个道法瓶颈，并研发出更深层的炼气功法，并将各种高阶功法以炼气的形式运行，显现出十足的“包容性”。最后，以凡人修为，胜过神仙，胜过天道。
 
第一层：炼气
价格：D+600
能量池：鸿蒙真气
技能树：开启D级炼气技能树
特性：气养温体（三特性）
描述：所有修真者的必经之路。通过调息、行气等方法锻炼自身内在的精气，从而精进修为。
气养温体：你每有一层修真等级（D1S9），你的寿元增加20年，并且外貌不会因自然原因而衰老，这视为一个D级别的免疫衰老效果。同时在你的反射豁免和强韧豁免获得3DP修行加值。
 
 
第二层：炼气大圆满
价格：总合18XP
属性：4点属性自由分配，单属性上限为2
特性：气补于心，属性自由分配
描述：这对正常修行者是炼气的结束，而对那些被诅咒的天妒而言，这仅仅是开始。
气补于心：可以以一个自由动作消耗鸿蒙真气来获得等额的快疗，持续一轮，此方法获得的快疗不能超过你的修真支线等级（D1S5）。
 
 
第三层：气炼入道
价格：C+1200
技能树：开启C级炼气技能树
特性：锁道（负特性）、聚道（双特性）、气炼（双特性）
描述：此道，破天地之常理。以最纯净的气，突破道的限制，寻找那唯一道。将逆反的规，融入体内，以便于天道抗争，获取逆天改命之修行路。
锁道：逆反的道以深入你的体内和灵魂，你无法将其剥离。你将无法洗点。如果因任何原因你失去鸿蒙真气超过一周，你将无法避免爆体而亡，无法复活。
聚道：逆反的道以深入你的体内和灵魂，你获得异于常理之本事。从“体如弓弦”，“矢如剑锋”，“道满凡身” 中选择一个获得。
体如弓弦：你现在可以以肉搏技能代替弓箭和投掷技能进行攻击检定。若你这么做，且原本攻击方式具有射程，则你的攻击动作若低于整轮则上升为整轮动作，若高于或等于整轮则你需要额外支付一个移动动作，原本的射程改为你的基础速度*1米，攻击方式改为你将自己弹射出去，并且对目标进行肉搏攻击，这代表你会在攻击时出现攻击目标的身旁然后对其发动攻击，并且因此你的攻击获得6点高速。在画面上你的身体如同弓弦般微微弯曲，最后弹射出去，并攻击敌方。
矢如剑锋：你现在必须以弓箭技能代替白刃技能进行攻击检定，并且在进行攻击检定时获得6点高速。在画面上你的箭矢会被一股白色的气包裹着，射出后白色的气会变为操控箭矢进行挥砍。因为你的箭矢被在射出后被气操控着，如果原本招式即为远程招式，其射程直接改为弓箭的射程。
道满凡身：选着一个施法者职能，并选择弓箭，投掷，白刃，肉搏技能中的其中一项，一旦选择，不可改变。你必须以该施法者职能绑定的施法鉴定代替你所选择的技能进行攻击鉴定。你攻击时身体会亮起蓝色道文，并散发魔力波动。因为你将能量用于改造身体，从现在起该施法者职能绑定的能量池上限始终减半。
气炼：你获得1点快速医疗，并且获得等同于基础速度，机动性为普通的飞行速度。
 
第四层：气显神通
价格：28xp
属性：6点属性自由分配，单属性上限为3
特性：气拟万法，属性自由分配
描述：天妒将炼气的用法，以炼气境界拟态其他境界的招式，甚至魔道与正道的功法皆可使用。
气拟万法：你的攻击和法术在对抗黑暗生物时获得【神圣】，在对抗光明生物时获得【亵渎】。
 
 
第五层：气活于血
价格：B+2400
技能树：开启B级炼气技能树
特性：以气替血（三特性）
描述：天妒的真气融于血中，来预防一切对他有恶意的人事物，甚至是天道。当一切对其身体或灵魂有害的东西侵蚀时，真气会将其包裹与吸收，直到将其消化。
以气替血：当你受到一种生理不良点数，心灵不良点数，你可以支付至多等同于修真等级（D1S5）*4鸿蒙真气，每支付1点鸿蒙真气，则可以吸收2点不良点数。不良点数吸收至气海里，使其暂不生效。你至多吸收修真等级（D1S5）*15点的不良点数。当超出时必须选择爆发之前受到的不良点数，直到不超出上限，爆发的不良状态会立即生效。当不良点数被吸收超过一周时，你将消化它，使它完全消失。
 
 
第六层：凝气于丹
价格：56xp
属性：8点属性自由分配，单属性上限为4
特性：气展于外，属性自由分配
描述：将真气压缩于丹田，需要时再释放而出。从外看，就如同一个一般的炼气期修士，可当真气外放出来，又能爆发出倍于自己的威力。
气展于外：在你施法或攻击鉴定时，你可至多消耗修真层数（D1S9）*1点的鸿蒙真气，若该次施法或攻击具有射程且射程不为触及，则其射程提升消耗鸿蒙真气*10米，若该次施法或攻击具有范围，则其范围提升消耗鸿蒙真气*3米。
 
 
第七层：紫气东来
价格：A+4800
技能树：开启A级炼气技能树
特性：气破天道（三特性）
描述：炼气化实，胜过天道。天妒的道已经可以影响世界，甚至可以忽视一些天道的规则。
气破天道：你可以忽视总计修真层数*3的伤害吸收，伤害减免，或伤害忽略。并且战斗轮开始时指定一种防御，在该场景中，你的无视该防御，但这并不视为目标的该种防御为0。
 
 
第八层：虚基期
价格：88XP
属性：无
特性：塑基（四特性）
特殊：因为没有属性点，额外获得两个特性。
描述：经历千辛万苦，天妒总算凝聚真元，可惜只将一部分的真气转化为真元。为了区分自己与其他炼气期的修士，他们自称为虚基期。
塑基：你可以凝练真元力能量池。你的真元力无需一点一点的转化，而是改为一天转化一种能量池，并且获得等同于基础速度的飞行能力，机动性为良好。
 
 
第九层：时为我待
价格：S+9600
技能树：无
特性：转气夺时（四特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：生不逢时，时不我待。逆天改命，转气夺时。
特性：一个小队里只能有一位轮回者可以开启第九层：
转气夺时：每部影片一次，你可以花费72小时进行一次施法，消耗所有鸿蒙真气或真元力能量池，将整个影片时间倒退至多1年，但这并不能让你倒退回进入影片之前，你与接触到你的单位（最多为10位）不受到时间回溯的影响，在你的施法期间，本世界的所有神秘学高于或等于6的生物，可以进行一次智力+神秘学检定，DC为你的修真等级（D1S5）的平方，若检定通过，则会立刻发现有人试图扭转世界的时间，并且立刻对你进行精确定位。回溯时间后，你在本世界获得的物品仍然会保留在你身上，这视为该物品在回溯后直接从原本位置传送至你的身上，若当前时间点尚未出现该物品，则不会传送到你身上，若该物品在当前时间具有主人，且该物品不具有【认主】特性，则其主人可以与你进行一次反射对抗，若胜出则该物品不会传送到你身上，若该物品具有【认主】特性，则不会传送，这视为一个A级空间能力，回溯结束时你可以选择你们存在的位置，可选择在原地或者你在该时间的的位置（包括你所有你接触到的单位都会在你回溯后的位置），如果空间不够则其他人会传送到附近的空位。这是一个S级时间效果。
特殊：ST可以令某些人或物品无法进行回溯。
特殊：由于该特性比较模糊，ST可以将其禁止，改为你的攻击可以造成恶性伤害，并且你受到的所有伤害降低一级，你的攻击射程变为无限，且可以忽略效果线。
 
 
鸿蒙真气
这是一个特殊能量池。
鸿蒙真气没有关键属性，视为心智和生理能量池，在相关判定时始终有利。其上限为5 + 修真层数*10点。
打坐吐纳4个时辰，可回满鸿蒙真气。打坐吐纳一个时辰，可回1/4鸿蒙真气。
特殊的，本能量池无法通过任何本修真以外的方式提升上限。
鸿蒙真气的基础用法：当你进行意志或强韧鉴定时，你可以无需动作，消耗1点鸿蒙真气，使该鉴定获得1DP 增强加值。
 
 
 
炼气D级技能树：
 
气吞山海
价格：D+500
动作：被动
描述：无
效果：你的鸿蒙真气能量池上限提升修真层数*2点。
研发：当你的修行等级提升至C级时，支付DD+500进行研发。你的鸿蒙真气能量池上限改为提升提升修真层数*4点。可以无需动作将其他通用能量池的能量以一比一的比率转化为鸿蒙真气。
研发：当你的修行等级提升至B级时，支付CC+1000进行研发。你的鸿蒙真气能量池上限改为提升提升修真层数*8点。并且现在打坐吐纳2个时辰，即可回满鸿蒙真气。
 
 
气疗
价格：D+500
动作：标准
能耗：1点鸿蒙真气
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
描述：最基础的真气用法，以真气来堵住伤口，并加速康复。
效果：治疗目标身上的一点冲击或严重伤害。对自己使用时可以双倍能耗将动作改为迅捷。
特殊：可以保持气疗动作1分钟并额外消耗3点鸿蒙真气，改为治疗1点恶性伤害。
增幅：你可额外支付鸿蒙真气来获得额外治疗，每增幅一点鸿蒙真气额外治疗一点冲击或严重伤害，增幅上限为修真等级（D1S5）点。此法无法增加治疗的恶性伤害。
 
 
气功索敌
价格：D+500
动作：移动
能耗：1点鸿蒙真气
射程：修真层数*10 米
目标：一个目标
持续：三轮
描述：将真气偷偷的附着于敌方身上，并以此来定位目标。
效果：持续时间内，你对对方获得D级魔幻侦测能力。
增幅：你可额外支付鸿蒙真气来提升持续时间，每增幅一点鸿蒙真气提升一轮，增幅上限为（修真等级+1）*1点，向下取整。每增幅3点鸿蒙真气，则本技能的侦测等级提升一级。
 
 
气化万物
价格：D+500
动作：移动
耗能：3点鸿蒙真气
目标：自身
持续：5轮
描述：化气，化物，化魔，化全，化天下。
效果：在购买时选择真气，内力，道力，妖力，魔力，斗气，或者气能量池其中一种，一旦选择不可改变。施展本技能后，你可以以鸿蒙真气代替该能量池进行消耗，并获得该能量池的基础用法。当你在持续时间内再次使用此技能，后来的效果将覆盖之前的效果。
 
 
 
C级炼气技能树：
 
 
气展神识
价格：C+1000
动作：移动
能耗：3 点鸿蒙真气
目标：自身
持续：一轮
描述：用真气扩大神识，探查周遭生物的生命力。
效果：你获得C级魔幻侦测能力，并且得知被精确定位的单位的生命情况，分为五级： 
·毫发无损：生物没有受伤。
·轻微受伤：将生物所受的所有伤害折算成冲击伤害（1点严重=2点冲击，1点恶性=3点）后，没有超过目标的生命值。
·中度受伤：将生物所受的所有伤害折算成冲击伤害（1点严重=2点冲击，1点恶性=3点）后，没有超过目标的生命值的两倍。
·严重受伤：将生物所受的所有伤害折算成冲击伤害（1点严重=2点冲击，1点恶性=3点）后，没有超过目标的生命值的三倍。
特殊：如果目标过多，ST可询问PL需要生命探测的单位，并且限制被生命探测的单位上限。
 
 
散力三分
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3 点鸿蒙真气
目标：自己
持续：见下
描述：将真气覆盖在自身周围，使得任何即将触碰到你的力道被消散一些。
效果：获得6点偏斜防御，因此获得的每点偏斜防御为反射鉴定提供1点偏斜加值，并且获得2点伤害忽略和2点全伤害吸收。回合开始时必须消耗3点鸿蒙真气保持。
特殊：当你的鸿蒙真气上限达到80时，你可以占用10点鸿蒙真气上限来保持此技能效果。
 
 
 
 
B级炼气技能树：
 
炼气化圣
价格：B+4000
动作：整轮动作
耗能：特殊，见下
射程：触及
目标：除你以外的友方目标
范围：修真层数*5米
持续：立即
描述：以自我之能量，恢复周遭之元力。
效果：一天一次，你可以选择消耗至多鸿蒙真气上限*1点的鸿蒙真气，你每消耗2点鸿蒙真气，范围内的友方单位恢复任意一点通用能量。
特殊：本技能对于具有鸿蒙真气的单位无效。
 
 
 
 
与气共舞
价格：B+2000
动作：标准
耗能：5点鸿蒙真气
目标：自身
持续：5轮
描述：以气运功，事半功倍。
效果：你的攻击和施法鉴定获得X点附加成功，X为在该轮你所使用的所有鸿蒙真气和真元力 ，上限为修真层数*2 点。
 
 
 
气破山河
价格：B+2000
动作：迅捷
耗能：见下
目标：自身
范围：无
持续：见下
描述：化气为凝，终破山河
效果：你消耗至多修真层数*1点鸿蒙真气，你下次攻击或法术的【破甲】，【破魔】，和【高速】提升所消耗的鸿蒙真气*1点。并且你获得B级接触攻击效果。
 
散气化甲
价格：B+2000
动作：移动
耗能：5点鸿蒙真气
目标：自身
持续：一场景
描述：当鸿蒙真气被使用后，它们不会消散，而是会在周围徘徊。重新将其引导，可以将其如同额外肉体一般帮天妒抵挡攻击。
效果：你获得本回合所消耗的鸿蒙真气*1点临时生命，临时生命上限为修真层数*6点，每场景你仅能因本技能获得一次临时生命。
 
 
A级炼气技能树：
 
 
炼气化神
价格：A+4000
动作：整轮
耗能：见下
射程：以自我为中心
目标：所有友方目标
范围：修真层数/米
持续：一个场景
描述：引导万物，化为神迹。
效果：一天一次，你可以选择消耗至多修真层数*20点的鸿蒙真气，你每消耗3点鸿蒙真气，可以使得范围内的一位友方单位在一项生理或一项心智属性上获得一点士气加值，你可以为不同的友方单位分别分配士气加值。每个单位在单属性上因此获得的士气加值上限为5。
特殊：同一个单位，仅能同时受到一次本技能的增益。