天官天官
本质：魔幻本质
描述：半似道人半似颠，一腾三坠若戏演，深山市间长停留，入云飞天方露面，非佛非妖非等闲，实是天官降凡间。
特殊：本能力不兼容忍者相关能力(包括不限于手里剑、忍术、写轮眼、白眼、呼吸法、东瀛刀术类等)
该称号的技能均为道术。
 
 
D级
价格：D+1000
能量池：元力
技能树：开启D级技能树
特性：入凡（二正一负特性）、天官降灾（三特性）
入凡：人物本质上不再是凡物（无支线生物），当你自身具有至少一个A级兑换后，你在任何具有A级及以上的侦察能力的单位眼中，根据其所属世界不同，人物会被视作降凡的仙人（东方世界观）、点燃神火的圣者（西方世界观）等，这可能会带来剧情上的好处和坏处。同时由于人物本质上是天官下界，所以具有道教信仰导向。
天官降灾：现在人物在攻击时，攻击所用的非白刃武器获得【爆矢】特性，若施展的为法术且最终会造成伤害，则在计算【爆矢】特性时该“法术”将会被视作武器，武器的武器伤害以及体积，均等于该法术的威力值。
 
 
C级：
价格：C+2000
技能树：开启C级技能树
特性：天官法箓、妄为（三特效）
天官法箓：现在人物获得本称号等级的道术施法者职能，并且人物每有一个其它来源的道术施法者职能，那么每有1个来源，人物的基础移动速度便提升2米，人物每有1级不同来源的施法者等级，基础移动速度便提升1米。
妄为：人物的神秘学相关检定获得【8加骰】。
 
 
B级：
价格：B+4000
技能树：开启B级技能树
特性：如此胆魄？、天官威仪（二特性）、仙凡有别
如此胆魄？：人物在面对措手不及的攻击时，立刻获得一个只能用来反击攻击者的反射动作（前提是你拥有反射动作攻击、施法的能力），并且在判断反射动作的优先级的时候，人物的沉着属性视作比原本高（自身的传奇风度）*1点，每轮最多触发一次。
天官威仪：你获得称号等级的免疫措手不及。
仙凡有别：人物进行意志豁免和意志对抗时，可以使用风度代替决心进行豁免或者对抗检定。
 
 
A级
价格：A+8000
技能树：开启A级技能树
特性：化炁（三特性），天仙
化炁：每轮X次，人物在释放完道术后，自身的风度获得自身的传奇耐力*1的无名加值，持续到当前轮结束，X等同于人物的神秘学/7（最低为1次）。
天仙：你的神秘学技能等级现在可以突破15级，仍需如常按照技能等级升级规则支付XP，若等级已经达到15级之后，每再提升3级，获得1个技能上的附加成功。人物每有一个神秘学技能等级带来的附加成功，则其在释放道术时，施法检定获得6点力场加值。
 
 
 
 
元力
这是一个东方通用能量池，不兼容西方能量池，也不兼容灵力，上限等同于人物的风度+耐力。
人物可进行为期4小时的打坐，可进行一次能量池任一关键属性的检定，随后恢复等值的能量。人物也可进行8小时的长休息恢复让该能力恢复为满。以基础恢复方法人物每天最多恢复能量池上限*1点。
人物进行任何动作时，均可以支付最多X点元力，X等同于人物的传奇风度*1的。若人物如此做，则那个动作视为使用了能量驱动。
 
 
 
以下技能所需能力均为东方通用能量
 
 
D级技能
 
 
驱逐出境
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：标动动作
能耗：1
成分：语言
射程：风度*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：人物使用施法检定对目标进行一次远程攻击，造成音波严重伤害，此次攻击最多造成人物神秘学等级*1的伤害。若被击目标为一个召唤物，那么人物还要与其主人进行施法检定对抗，特殊的，召唤法术每比D级高一个支线等级，则召唤者在施法对抗中会获得3个附加成功，若其胜出，则该召唤物还会被立刻驱散，这是个等同于该法术等级的效果。若召唤物的主人已经死去，则改为对抗召唤物的意志豁免。
 
天降锐锋
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
成分：语言
射程：风度*10米
目标：一个自愿的目标
范围：无
持续：神秘学等级*1轮
效果：持续时间内，目标的攻击和施法检定获得人物自身神秘学等级*1的破甲，该破甲可以如同破魔一般破除超自然能力带来的盔甲、盾牌、天生防御，并且优先破除这些。
 
 
在此止步
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1
成分：语言
射程：风度*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：神秘学等级*1轮
效果：人物进行一次施法检定，目标使用强韧进行豁免，若目标豁免失败，则目标的基础移动速度降低等同于人物风度*1米。该法术重复释放刷新持续时间。
 
 
止息
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
成分：语言
射程：风度*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：神秘学等级*1轮
效果：人物进行一次施法检定，随后目标使用强韧或者意志取高进行豁免，若是目标豁免失败，则目标进入窒息状态，且视作已经经过了窒息了耐力值*5轮。
虽然该道术是超凡来源效果，但是骷髅、灵体等没有呼吸系统的单位仍然从规则上免疫窒息。
特殊：该法术的持续时间不受任何效果影响
 
 
 
钢筋铁骨
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：迅捷/反射动作
能耗：1
成分：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：持续到你下一轮行动结束
效果：人物立刻进入石化状态，但是不会因此获得构装体特性，并且在计算装甲值时以风度代替耐力，计算硬度时将传奇风度也计入其中。在画面效果上人物不会因此效果变成石头外表。
 
C级
 
唯有此路
专业：道术
威力值：4
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3
成分：语言
射程：风度*20米
目标：一个目标
范围：无
持续：传奇风度*1轮
效果：施展该道术时，人物无视任何B级以下的的厚度不超过1米阻挡物（但这并不代表你具有视野线）。人物使用施法检定对目标进行一次远程接触攻击，若是命中则不造成伤害，随后在人物与目标中间生成一条笔直的二维的“路线”，人物与目标在该道术持续时间内，双方只能在该“路线”上进行移动，由于二维的“路线”不具备高度和宽度，所以只能直线前进或者停留且不能后退，在“路线”上移动时，且无视B级以下的厚度不超过1米阻挡物（载具除外）。人物可以在自己的回合以一个自由动作消解该法术，人物同时只能对一个目标施展该法术，即使其它能力让该法术可以选择多个目标。 这视为一个C级诅咒效果。
 
 
自任逍遥
专业：道术
威力值：4
价格：C+1000
动作：迅捷/反射动作
能耗：3
成分：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
效果：人物立刻移动不超过自身体积+神秘学等级+该道术威力值*1米，这是一个法术等级的空间效果和传送效果。
 
 
威压
专业：道术
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
成分：语言
射程：风度*20米
目标：一个目标
范围：无
持续：传奇风度*1轮
效果：人物对目标进行一次施法检定，目标使用意志豁免，若是目标豁免失败，则需要承受差值的可以叠加的精神束缚不良点数。该法术持续时间内，目标每具有1点精神束缚点数，其陆行速度和飞行速度均减少1米。
 
 
 
神力风暴
专业：道术
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
成分：语言
射程：风度*20米
目标：所有
范围：半径传奇风度*1米的球形
持续：立即
效果：该法术画面上为人物最多投掷出X个能量球体对范围内进行轰炸，X等于人物的神秘学等级，每个能量球会对范围内的所有单位造成等于该法术能量基础能耗*1的雷电严重伤害，可以无视任何低于该道术基础能耗一半的能量抗力，不可豁免。
增幅：人物每具有一个其它来源的道术施法者职能，则该法术便可以额外增加1点基础能耗。
研发：54xp，该法术每升阶一次，则基础能耗提升人物神秘学的附加成功*1。
 
 
 
岁月无情
专业：道术
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
成分：语言
射程：风度*20米
目标：一个
范围：无
持续：一场景
效果：人物使用风度+神秘学（道术）对目标进行一次施法检定，目标使用强韧豁免，若目标豁免失败，则在持续时间目标的天生防御、盔甲防御、盾牌防御均降低等同于人物神秘学等级*1点，这是个等同于法术等级的衰老效果。
若目标的天生防御、盔甲防御、盾牌防御中的某一项因此法术降低到0，则那一项提供的抵破甲将会失效。
在动画效果上，目标的外表可能会变得衰老（舰娘、niki之类的单位应该不会有衰老的表现），目标的盔甲和武器装备会变得锈迹斑斑。
 
 
 
彻甲
威力值：4
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3
成分：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇风度*1轮
效果：持续时间内，人物的法术的破甲提升人物的神秘学等级*1点，该破甲可以如同破魔一般破除超自然能力带来的盔甲、盾牌、天生防御，并且优先破除这些。
 
 
天降飞雪
专业：道术
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
成分：语言
射程：无
目标：范围内所有单位
范围：以自身为圆心半径风度*1米的球形范围
持续：传奇风度*1轮
效果：该法术的持续时间内范围内将会出现夹杂冰晶的鹅毛大雪，范围内除了人物自身外的所有单位，每轮均需要承受等同于该法术威力值*1的强韧豁免的可叠加的冰冻不良点数，并且无论豁免与否，只要有目标需要豁免该效果，均会在其所在位置炸出一朵冰花，这视为一个B级魔幻本质侦查能力，可以令你以此对抗范围内炸出一朵冰花的单位的反侦察能力。
 
 
 
 
仙气入体
威力值：4
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点意志
成分：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇风度*1轮
效果：持续期间内，人物受到的所有伤害时，均可以以风度为DP进行一次检定，恢复等值的冲击伤害。
 
 
天官赐福
专业：道术
威力值：4
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3
成分：动作
射程：风度*20米
目标：一个目标
范围：无
持续：威力值*1轮/1场景（两者取低）
效果：人物选择目标的两个属性，随后在持续时间内，目标在该两项属性上各获得2点神圣加值。
 
B级技能
 
天神不纳
专业：道术
威力值：6
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5
成分：语言
射程：风度*50米
目标：一个目标
范围：无
持续：1场景
效果：人物进行一次施法检定，目标以自身强韧或者意志进行豁免，由其自行选择，若目标豁免失败，则目标被人物诅咒，等级为法术等级，在持续时间内，目标的所有检定最终结果均减少等同于人物神秘学技能等级上的附加成功*1点。
若人物的施法检定结果大于目标目标的豁免结果5倍，则该法术在目标身上的持续时间更改为永久，直至目标死亡后复活。
 
 
地神不收
专业：道术
威力值：6
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5
成分：语言
射程：风度*50米
目标：所有
范围：半径风度*1米的球形
持续：一场景
效果：人物进行一次施法检定，范围内所有目标以自身强韧或者意志进行豁免，由其自行选择，若豁免失败，则在持续时间目标具有的所有能量抗力、天生防御、盔甲防御均下降等同于人物神秘学等级*2点，若某一项因此降低到0，则目标在判断是否具有那一项时视作不具有。
若人物的施法检定结果大于目标目标的豁免结果5倍，则该法术在目标身上的持续时间更改为永久，直至目标死亡后复活。
人物可以无需动作消解所有因人物自身施展而承受了该法术效果的单位身上的该法术效果，也可以以迅捷动作自主选择一个单位消解其身上的因人物自身施展而导致的该法术效果。
 
 
 
天地难容
专业：道术
威力值：6
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5
成分：语言
射程：风度*50米
目标：一个目标
范围：无
持续：一场景
效果：人物进行一次施法检定，目标使用自身的强韧+意志（若其强韧以及意志值分别具有相关加成则一并享有），若是目标豁免失败，则目标在持续时间内，人物对目标进行的任何施法检定，目标均视作被措手不及，该措手不及的等级等同于人物使用的法术的等级，并且人物的法术对目标造成了伤害，则每造成一次伤害，目标便需要额外承受等同于人物风度值一半的伤害，伤害类型等于法术造成的伤害类型，伤害等级同理。天地难容造成的伤害不能触发天地难容。
 
 
 
遥请太白
专业：道术
威力值：6
价格：B+4000
动作：整轮动作
能耗：5
成分：语言
射程：风度*20米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：借来太白星君之力，斩灭妖邪
效果：人物使用施法检定对目标进行一次远程攻击，若是攻击命中，那么立刻对目标造成X次等同于该法术威力值的穿刺、挥砍、钝击严重伤害，具有【神圣】特性，X等于人物的神秘学等级。并且每次命中，都视作使用了人物手持的武器对目标造成并命中而造成的伤害。
 
 
A级技能
指鹿为马
专业：道术
威力值：6
价格：A+4000
动作：反射动作
能耗：5
成分：语言
射程：风度*50米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：人物在面对某次攻击或仅造成伤害或不良点数的法术时，若该动作为指向性（即“指定X个目标/指定范围内X个目标”的效果或能力），那么人物可以使用施法检定对抗其相关检定（若为攻击则对抗攻击检定，若为法术则对抗施法检定），若人物胜利，则可以把指向自己的效果转移至自身视距内的任意友方轮回者，即使那超出了那个指向性能力的射程或者触及范围。
人物只可转移针对自身的那一效果，即若是一个指向性能力可以指定多个目标，那么人物只能影响指向自己的指向，而非可以影响全部指向。
 
 
遥请天蓬
专业：道术
威力值：6
价格：A+4000
动作：移动动作
能耗：5
成分：语言
射程：无
目标：自身
范围：特殊，见下
持续：神秘学等级*1轮
效果：人物进行一次施法检定，随后请来祖师九天尚父五方都总管北极左垣上将都统大元帅天蓬真君（天蓬元帅）相助自身，天蓬元帅会以虚影的形式协助人物，故不会受到任何效果影响。持续时间内，人物造成的所有雷电伤害均提升人物的神秘学等级/2点，并且若人物没有同意，则同场景内的任何单位均不能造成雷电伤害，若其想要造成而人物不同意，则需要以自身意志与人物的意志检定对抗，若目标胜出则可强行造成。
 
研发：该法术具有多种变体，每次研发需要88XP，每研发一次，则人物可以将法术名可以改为例如“遥请火德”等，若修改，则该法术中的神名也会同步修改，伤害类型也会被修改，例如改为“遥请火德”，则请来的神变为火德荧惑星君，该法术中的所有雷电伤害均改为火焰伤害。以下为场景变体和对应神名以及伤害类型
遥请火德----南方火德荧惑执法星君----火焰
遥请水德----北方水德辰星伺辰星君----寒冰
遥请木德----东方木德岁星重华星君----腐蚀
遥请金德----西方金德太白天皓星君（太白星君）----音波伤害、物理
遥请土德----中央土德地侯镇星星君----纯能量
上请太阳----日宫炎光太阳星君--------光能
上请太阴----上清月府黄华素曜元精圣后太阴皇君/月宫黄华素曜元精圣后太阴元君/太阴元君孝道明王灵宝净明黄素天尊（3者均为太阴神，但是绝对不是嫦娥，嫦娥也不是太阴神，不可混淆）--------神圣
上请府君----泰山府君（该项变体请不来虚影）-----------黑暗
上请天尊----东极青华大帝、太乙救苦天尊、寻声救苦天尊、青玄九阳上帝---全部伤害类型（研发完毕其它项目后该项自动研发，该项不可主动研发）
研发：当人物研发了起码3种及其以上的变体时，人物施展该法术时，可以在一次施法中让变体效果和原本效果同时起效，请来多尊神以及享受原本和已研发变体的所有效果好处。
 
 
万法皆通
价格：A+4000
动作：被动
效果：该被动为一个道术，该被动无视施法者职能限制。人物每习得一个道术，在施法检定时便获得X点洞察加值，X等同于人物的神秘学等级上的附加成功*1点。
 
 
选开：该被动提供的加值变为神能加值。
 
选开：
时间轮转
专业：道术
威力值：6
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5
成分：语言
射程：风度*50米
目标：一个目标
范围：无
持续：1场景
效果：人物进行一次施法检定，目标使用自身的强韧+意志（若其强韧以及意志值分别具有相关加成则一并享有），若是目标豁免失败，则在持续时间内，人物对目标造成的所有伤害每轮只会触发一次目标的伤害减免和降低类效果，目标若是会因为被伤害、施法等效果而触发反击类能力，则也只会触发一次，这因为时间轮转影响了时间，让人物对目标的伤害压缩在一个时间点进行爆发。比如对方有3点全伤害吸收，你对对方造成了三次4点伤害，则，对方实际收到的伤害为（4-3+4+4）=9点。
这是个时间来源能力，等级等同于该道术等级。