天才天才
本质：特异本质
描述：在单一能力方面有着不可磨灭，切堪比神明的能力，在所处领域以及被大众被公认为神的，虽然爱迪生，钱学森等可能可以列为此列，但尼古拉·特斯拉是最家喻户晓前无古人后无来者的一个。
前提：科学技能为3 且拥有电磁学专业
 
D级 
属性：耐力+2 沉着+2
能量池：灵能
技能树：无
特性：天才，科学的尽头（两特性）、流电学（三特性）、魔导书禁修（负特性）
特殊：由于没有技能树和能量池，额外获得2个特性。由于人类限定，获得1个特性。
描述：你的血脉淡薄，这时你对科学有着兴趣，并开始着手研究捣鼓手中的物品和电池。
天才：天才的天性异于常人，你获得1点智力和1点耐力增强加值。
科学的尽头：你的科学技能上获得全专业，同时你可以学习等同于你血统等级的灵能技能。
流电学：每场景一次，在你受到攻击时，你可以支付1点灵能并消耗一个反射动作进行一个纯科学技能鉴定，你面对这次攻击你获得成功数的纯能量、雷电、火焰抗力，最多获得3点。
 
C级 
属性：耐力+3 沉着+3
技能树：无
特性：天才，科学的尽头（双特性）、提升——流电学（双特性）、魔导书禁修（负特）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。购买本血统时禁止了洗点，再获得一个特性。
描述：你的血脉起到了作用，让你远超常人，你学有所成，你制造的东西非常好用，科学的基础你已经打牢，现在你已经算是半个专家。
天才：天才的天性异于常人，你获得2点智力和1点耐力增强加值。
科学的尽头：你的科学相关检定，获得传奇智力*1点内在加值，并且获得1点快速医疗。
流电学：现在你的流电学不再有次数使用限制，并且可以持续科学等级*1轮，上限改为科学技能等级*1点，并且可以额外获得等额的音波、神圣、亵渎抗力。
 
B级
属性：耐力+4 沉着+4
技能树：无
特性：天才，提升——科学的尽头（两特性）、提升——流电学（两特性）、魔导书禁修（负特）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：你的血脉让你颇有建树，你已经被某个组织吸纳，现在的你以及可以称得上是个大发明家了，你有着很多不同的发明，并且他们会起到一些匪夷所思的作用，虽然实用性不一定都强，但他们都会有其独特的作用。
天才：天才的天性异于常人，你获得3点智力和1点耐力增强加值。
科学的尽头：现在你可以以智力代替决心进行灵能检定，还可以代替其决定灵能检定的上限。
流电学：现在你的流电学变为常驻，并且你的能抗变为全能抗，且上限改为科学技能等级+传奇智力。
 
A级
属性：耐力+6 沉着+6
技能树：无
特性：天才，提升——科学的尽头、流电学（三特性）、魔导书禁修（负特）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：你或许成为了半个先行者，并成为了组织的领头人之一，你改变了这个时代，所处的世纪没有人的成就能和你相提并论，后世所有研究科学的人都会将你比作神明。
天才：天才的天性异于常人，你获得5点智力和1点耐力增强加值。
科学的尽头：你的科学检定获得智力值*1点内在加值。
流电学：你的流电学上限改为智力值*1点。