天武杀道天武杀道
作者：浅月心依
本质：特异本质
前提：需求肉搏5级，需求除风度、智力属性外的全属性不低于5点
选开：若st愿意，可以开启本规则，当轮回者选择使用天武杀道时，必须要在精神状态上接近绝情绝义，才能成功发挥出天武杀道的威力，但作为交换，若轮回者在使用天武杀道时，因为朋友或是亲人受到重伤而进行开启基因锁检定时，若开启基因锁失败，可以额外再次进行一次开启基因锁检定。
描述：这是海虎世界中的绝世强人之一的大白鲨·天道，在与另一绝世强人的杀人鲸·奥加决战时，意外遭受来自丑男的舍命一击后重伤封入寒冰人中后，为了击倒一切敌人而融合自己的天武拳以及一切敌人和朋友的武学精髓，融会贯通后得来的一种以杀意、霸道和绝情绝义的信念与意志推动的绝世武学，但作为创立者的天道，反而是一个有情有义之人，天道也因为这种信念与感情，而惜败于后世另一同样受困于感情的绝世强人的极北帝皇·黑暗的手下。
特殊：由于天武杀道极其霸道，修炼天武杀道的人只仅修炼这一个流派，你从此不能学习其他流派
 
 
天武杀道
价格：B+4000
技能树：开启天武杀道技能树
能量池：电磁力
特性：天武、霸者心境（三特性）
特殊：无
天武：天武杀道，要使用这一流派，你所需的不仅仅是基础身体素质，还有你的武学天赋，肉体天赋，甚至包括了是否能做到绝情绝义的这种心态，只有拥有以上一切，你才能用出真正的，天武杀道！从现在开始，你的双手双腿可以造成严重伤害，并且你可以选择你的一项与手臂或是腿部有关的天生武器，所选的天生武器的武器伤害提升你的（肉搏技能等级-2）*1点，你的肉搏技能上每有一个附加成功，本武器伤害就额外提升1点，此外，从此以后，你只能以力量或耐力来作为关键属性，进行肉搏攻击检定。
霸者心境（三特性）：若想使用天武杀道，就需要有与之匹配的心境与信念。当你进行意志豁免时，你可以直接以力量值作为成功数。
 
 
天武杀道技能树：
 
天武拳
价格：B+2000
动作：结合在一次近战肉搏攻击中
能耗：5点电磁力
射程：特殊
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：天武拳，天道早期融合少林寺武学以及自身武艺理解而创的一套拳法，天道将其完美融入了自身武艺理解当中。
效果：当你发动近战肉搏攻击时，启用本能力，可以使本次近战肉搏攻击额外获得接触攻击、措手不及效果，其支线等级根据你的肉搏技能等级进行计算，若为3则支线等级为D级、6级则为C级，9级则为B，12级则为A，最高为a级。
额外支付BB+2000研发，你可以将本技能提供的接触攻击和措手不及的效果提升一级，最高到s级
 
天武杀道·断头道
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点电磁力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：断头道、针对敌人的头部进行针对性攻击，誓要将敌人头颅斩下或轰烂的一击，虽为天武杀道第一式，但其杀伤力绝不可小觑。
效果：你对一名拥有头颅以及脖颈的敌方目标，进行一次近战肉搏攻击，获得等同于你的力量值一半的破甲、高速，造成挥砍或钝击物理严重伤害，由你决定，并且本次攻击视为头部部位攻击，沿用特定部位攻击规则，减值4DP，但造成的晕眩点数改为等同于你本次近战肉搏攻击的天生武器伤害值的物理伤害，目标反射豁免伤害，但反射豁免承受相当于你的近战肉搏攻击的最终伤害数（不包括眩晕点数转化的伤害）的修行减值。
特殊：若本次攻击直接杀死目标，那么目标的头颅将被直接你的手刀砍下。
 
天武杀道·断心道
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点电磁力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：断心道，天武杀道之中，天道用的最少的一道，反倒是其大徒次男，将其用出了花。
效果：你选择一个目标，进行一次近战肉搏攻击检定，并且在本次攻击检定上获得等同于力量值*1点的修行加值，目标反射、强韧取高对抗，若你成功，那么你立刻以近战肉搏攻击进行一次心脏部位攻击，承受10点无名减值，造成的伤害中，最多不超过你的对抗胜出数的部分上升为恶性伤害，本招式造成的严重伤害治疗难度上升一级。
 
天武杀道·断生道
价格：A+4000
动作：整轮动作
能耗：7点电磁力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：断生道，以爪击或是任何攻击方式，直接对其生命力进行攻击的一道，堪称天武杀道中最恶毒的一道，当日次男运用这一道，阴险的偷袭了地狱，直接爪出了世上四大强者之一的地狱的九成生命力，这也成为后来首男不可原谅与和解次男的原因之一。
效果：你立刻对目标进行一次近战肉搏攻击检定，本次攻击获得等同于你的耐力值*1的修行加值，并且获得等同于力量值*1点的高速，目标以反射豁免，本次攻击除造成的伤害为穿刺严重伤害，并且还会造成等同于目标实际承受伤害的五分之一的耐力属性伤害，该属性伤害不可叠加，目标强韧豁免属性伤害，每有1点成功数就可抵消1点属性伤害，无论如何因此造成的属性伤害不会超过5点，但本耐力属性伤害的恢复难度上升四倍。
 
天武杀道·断天道
价格：A+4000
动作：特殊
能耗：7点
目标：所有敌方目标
范围：以自身为中心半径耐力*10米
持续：立即
描述：断天道，自月球大战到次男帝国时代这段时间内，天道每日饮茶教徒、修身养性（小金鱼）期间，自发领悟所创的一式，虽不完全符合天武杀道绝强杀意的本质，但也是十分强盛的一招。
效果：本招式分为两段效果，第二段效果只有满足条件才会触发。
第一段：你以移动动作，进行一次近战肉搏攻击检定，对范围内全部敌方目标造成等同于检定成功数的力场冲击伤害，反射豁免伤害，并且会将目标击飞等同于目标所受伤害值×5米的距离，强韧豁免，每有一点成功数可抵消5米，若因此撞击到障碍物上，将会承受等同于剩余米数的物理冲击伤害。
第二段：当目标被击飞后，仍然位于本招式的范围内的话，你可以以一个标准动作，对这些目标造成等同于自身（力量+耐力+决心）/2的挥砍物理严重伤害，反射豁免，目标在当目标因此承受了至少1点物理严重伤害后，还会在防御上承受等同于伤害值的环境减值，不可叠加，持续你的传奇耐力/1轮。