天慧龙天彗龙
本质：特异本质
在超高空域生活的大型古龙种怪物，由于长时间无法确认到它的实际存在，只有一些地区的传说中被描述，所以一度被认为是一种只存在于传说故事中的怪物。在传说中，红色的彗星被人们认为是「绝对无法抗拒的命运的证明」和「使大地陷入绝望的凶兆」，即灾厄的化身.
天彗龙的天生武器在计算体积时，牙为体积的1/10，爪为1/5，翼翅为1/2，尾为1/2.
 
D级 
属性：敏捷+2 耐力+2
能量池：天慧龙气
特性：本能觉醒、视觉进化（三特性一负特性）
技能树：无
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
描述：你现在喜欢吃鱼.
本能觉醒：以一个自由动作消耗1点意志力，你觉醒属于龙的本能，你的天生武器伤害提升1点，持续耐力/轮，如果超时将会立刻恢复人形。
本能觉醒状态下人物的手脚，面部和胸腹将会覆盖银白色的层叠闪耀鳞片，背部出现六条喷气口，并且能够直接进食生肉和硫磺，火药。
视觉进化：你的眼睛逐渐变为竖瞳，蓝色的眼白，红色的瞳色以及黑色的内瞳为你带来了恐怖的视力提升.
你的视距翻倍，但你敏锐的视觉使得你在受到目眩点数时翻倍。
 
C级
属性：敏捷+3 耐力+3
特性：轰鸣双翼（双特性）、超视（正负特性）
技能树：C级天彗龙技能树
轰鸣双翼：
当你处于本能觉醒状态下时，你的胸腹出现V型排气口，的背后出现一对分别由三个三角形喷射口组成的龙翼爪，这对灵活的翼爪是一对天生武器，取代你原本的天生武器：手，可以180度翻转，武器伤害和伤害等级等于人物的天生武器：手，现在当你处于本能觉醒状态时，你获得飞行能力，机动性一般，速度为：耐力+体积+传奇敏捷带来的移动速度，并且每飞行一轮需要消耗1的天慧龙气（非战斗状态为每分钟1点）
超视：
你的视距再翻倍，但你对于强光更加敏感，当你受到目眩点数时，还会受到等额的恶心和眩晕点数，并且若你因此陷入目盲，将会同步失去所有的超自然侦察能力（包括不限于盲感、盲视、精神扫描等）。
 
 
B级
属性：敏捷+4 耐力+4
特性：本能觉醒（双特性）、轰鸣双翼
技能树：B级天彗龙技能树
本能觉醒：
当你处于本能觉醒形态时，你彻底失去人类形态（这意味着你无法使用人类才能使用的物品），完全变为一只天彗龙，你的体积增加4点，在外形上看则是增大10倍，这是个动画效果，你的天生武器伤害再提升4点。
轰鸣双翼：
你的速度已经超越了声音，你在使用轰鸣双翼的效果飞行时，你的飞行速度变为耐力*3米+体积+传奇敏捷带来的移动速度，此时你的飞行会拖出红色的尾焰，并且每轮现在需要消耗3的天慧龙气（非战斗状态为每分钟3点）
 
A级
属性：敏捷+6 耐力+6
特性：龙种（双特性）、银翼的凶星
技能树：A级天彗龙技能树
龙种：
现在你可以完美驾驭龙的形态，你变形不再需要消耗意志力，也没有持续时间，并且你通过传奇耐力获得的生命值上限翻倍，耐力获得传奇敏捷*1的可与血统带来属性叠加的内在加值。
银翼的凶星：
你因轰鸣双翼而获得的飞行速度最终翻倍。
 
 
S级
属性：敏捷+8 耐力+8 感知+8
技能树：无 额外一个特性
特性：龙种、银翼的凶星（双特性）
龙种：
你现在是完美的天彗龙，虽然小了点，但你依然拥有古龙那顽强的生命力。
你从传奇耐力中得到的生命值再增加1倍，并且每轮获得一个标准动作，再画面效果上你的体积提升传奇耐力*1点，但是这只会在本能觉醒的变形效果下才会带来外表体积的变大，非本能觉醒下人物的体积外表不会变动。
银翼的凶星：
现在你的冲锋攻击能够获得的增强加值上限增加你轰鸣双翼的飞行速度的十分之一，并且不会使你在防御上受到减值。同时，你A级特性带来的飞行速度，变为最终速度的四倍。
 
 
天彗龙技能树：
天慧龙气：
天彗龙储存的高能燃料与体内的龙能量混合而成的超级燃料与空气在胸部的特殊腔室混合后变为天慧龙气，天慧龙气不是一个能量池，而是一种刻度.
天慧龙气的上限为耐力*2，天慧龙气的计量单位是度或者点
天慧龙气的基础用法：
以一个自由动作消耗1度天慧龙气，使基础移动速度或飞行速度在本轮内提升血统等级*5米.
天慧龙气的恢复：
天慧龙气在饱食一顿肉类并且进食了至少体积*1公斤的的燃料，硫磺，火药后十分钟内完全恢复.
 
 
美味的海鱼：
分类：消耗品
体积：2
价格：10分/条
描述：巨大无比还带着浓厚腥气的肥美海鱼，储存了大量天彗龙喜爱的浓缩脂肪和可以补充天慧龙气的高能燃料
效果：天彗龙进食后可以恢复天慧龙气，每2体积的海鱼视为1公斤的高能燃料，并且可以供应天彗龙一顿饭。
商品广告：
*天彗龙一天八顿饭，至少.
*你必须吃生的，烹饪会导致爆炸.
*OvO钦点
 
 
C级天彗龙技能树：
 
坠落于天际的银翼凶星
价格：C+1000
动作：被动
效果：当天彗龙满足下列任意一项条件时，其在攻击和防御上分别获得6DP环境加值。
如果两项同时都满足，那么额外带来的加值可以叠加（攻击和防御分别获得12DP环境加值）。
1.你与敌人均处于海拔超过1000米的环境
2.你和至少一个敌人都在空域作战.
  
吼叫（小）
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3度天慧龙气
射程：无
目标：所有敌方单位
范围：耐力值*2米
持续：见下
效果：当你处于“本能觉醒”的状态下才可以使用本能力。
你进行一次耐力+胁迫（咆哮）的检定，对所有目标造成相当于成功数一半的耳鸣点数，目标耐力豁免，可以叠加。
 
风压（小）
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3度天慧龙气
射程：无
目标：所有敌方模板
范围：耐力值*2米
持续：见下
效果：当你处于“本能觉醒”的状态下才可以使用本能力。
你进行一次耐力+运动（飞行）的检定，对所有目标造成相当于成功数一半的纠缠点数，目标强韧豁免，可以叠加，持续五轮.
若豁免结果的两倍小于成功数的一半，则一轮内无法移动.
 
喷气龙车
价格：C+1000
动作：整轮动作
能耗：3度天慧龙气
射程：无
目标：路径上的所有目标
范围：宽为触及范围，长为移动距离的长方形
持续：立即
效果：
你进行一次冲锋，并以天生武器-翼爪进行一次肉搏攻击检定，对范围内的目标造成等同于成功数的严重伤害，伤害等级、伤害类型、攻击特效等于天生武器翼爪或天生武器手，范围内的目标以反射豁免.
 
枪翼突刺
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3度天慧龙气
射程：无
目标：范围内的所有目标
范围：你正前方半径体积*1米的半圆
持续：立即
效果：你以天生武器-翼爪进行一次肉搏攻击检定，在范围内造成等同检定成功数的伤害并附带天生武器攻击特效，范围内的目标反射豁免，但要失去你传奇力量*1个成功数.
 
B级天彗龙技能树：
 
危险状态：
价格：B+4000
动作：迅捷动作
能耗：主动开启5度天慧龙气/维持每轮1度天慧龙气
射程：无
目标：自身
范围：自身
持续：最多耐力/1轮
效果：当你处于危险状态时，你的攻击检定、防御、三豁免获得等同传奇耐力*2的内在加值，并且此时直接接触到你（即以天生武器对你进行近战攻击）或被你的天生武器攻击都会额外受到等同你传奇耐力/2点的纯能量伤害，但是与此同时，攻击你的胸腹排气口（特殊部位，减值10）时，你受到的伤害中一半变为恶性.
 
 
枪翼大回旋：
价格：B+4000
动作：移动动作
能耗：5度天慧龙气
射程：无
目标：范围内的所有目标
范围：以自身为中心半径体积*11米的球形
持续：立即
效果：你在枪翼突刺后回旋整个身体，对范围内的敌人进行攻击，你以天生武器-翼爪进行一次肉搏攻击检定，在范围内造成等同于耐力/2的伤害，并附带天生武器攻击特效，范围内的目标反射豁免。
 
 
翼扇猛击：
价格：B+4000
动作：移动动作
能耗：5度天慧龙气
射程：无
目标：范围内的所有目标
范围：半径体积/1米的半球
持续：立即
效果：你振翅，对范围内的所有敌人扇击，你以天生武器-翼爪进行一次肉搏攻击检定，在范围内造成等同于你体积*2的伤害并附带天生武器攻击特效，范围内的目标反射豁免.
如果受到伤害，则目标武器附加的额外伤害暂时失效，持续五轮.
另一种用法：额外消耗3度天慧龙气，你高高的跃起并砸击地面，范围变为半径耐力/2米的球.
 
 
风压（大）
前提：风压（小）
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5度天慧龙气
射程：无
目标：所有敌方单位
范围：耐力*5米
持续：见下
效果：当你处于“本能觉醒”的状态下才可以使用本能力。
你进行一次耐力+运动（飞行）的检定，对所有目标造成相当于成功数的纠缠点数与物理伤害，纠缠点数目标强韧豁免，可以叠加。
物理伤害的伤害上限为耐力+运动技能等级*2，同时拥有【击飞】特性。
 
 
吼叫（大）
前提：吼叫（小）
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5度天慧龙气
射程：无
目标：所有敌方单位
范围：耐力值*5米
持续：见下
效果：当你处于“本能觉醒”的状态下才可以使用本能力。
你进行一次耐力+胁迫（咆哮）的检定，对所有目标造成相当于成功数的耳鸣点数与力场伤害，耳鸣点数目标强韧豁免，可以叠加。
力场伤害的伤害上限为耐力+胁迫技能等级*2，同时拥有【击飞】特性。
若目标因本能力造成的耳鸣点数进入了毁灭性后果，则震慑1轮。
 
 
A级天彗龙技能树：
 
剑翼切割：
价格：A+8000
动作：整轮
能耗：最大天慧龙气的一半/度
射程：触及
目标：范围内的所有敌人
范围：半径体积/2+敏捷/2米
持续：立即
效果：每个场景一次，你关闭一侧翼爪的喷射，将其合拢为无坚不摧的巨刃并且开始高速旋转，你对范围内的目标造成（消耗天慧龙气/10，至少为1）次攻击，每次攻击造成（力量+天生武器伤害）*1点物理恶性穿刺伤害，不可豁免。