天渊之秘天渊之秘
本质：特异本质
描述：黑暗的天空中布满了她的倒影，映出我们的心灵，那是恐惧，那是未知，那是一首来自黑暗的长诗，聆听黑暗诸神的低语，那是被衔尾蛇尾迹所湮灭的群星的悲泣，敬拜，敬拜，敬拜真正的第三位伟大存在，其名为天渊，深黯之诗歌，永逝的死者，黑暗群星之主，无尽残响，泪之海，侧面其四，领域为欢乐，爱，希望，勇气，浅层意识，这一切的负面映射，其形象通常为穿着黑蔷薇长纱，银灰色长发的女子，戴有沉重而残酷的星冠，手执不息之长河，其眼瞳为无止境之黑暗，闪烁着悲泣的星辰。
下文是解读黑暗群星征兆的咒文对照表，及如何与天渊之映射沟通的仪式……
选开：“死去的群星映射在我的灵魂之上，与将逝的诸神并存，下文为解析天渊的映像之秘之咒文解读表…”如果你选择在C级开始每级支付双倍的价格购买映像知识，那么你可以同时获取两个分支的效果，获得的属性叠加。
 
 
特殊：
本修真拥有华夏版本，此时更名为【沧渊秘卷】，并将魔力的能量池类型改为东方通用能量池，其每层的名字为：
徒行 天壑 黯晦
溟涨 不逝 失翼
虚渊 玄牝 司天
此外，本修真导向（不是信仰导向），为“天渊”，其为虚日之负向投影，而虚日是放出，正向情绪，表象情绪，实数，感性，热量，引力，死亡与物质转化之象征等，衔尾蛇盘绕着寰宇，推动着星辰，因果，时间与自我思考的运行，包括虚日的自我湮灭与创生，而天渊为两者之间无限的阴影与倒映，其领域含括：负向情绪，深层意识，虚数，理性，斥力，寒冷，负数与精神投射之象征等，因此本修真具有两面性：在你购买本修真后，你可以选择将本修真所有的“智力”改为沉着，以彻底对应虚日，与其意识与灵魂的象征，若你这么做，那么本修真的S级的名字改为“永坠者”，因虚日位于诸星辰之首，除其为光明与毁灭之外，其余一切皆为黑暗与静默，与其对应的虚日之投影也位于天渊的底层。
 
D级 梦境
价格：D+600
属性：无
能量池：无
技能树：开启D级技能树
特性：隐秘知识·残响（四特性）、坠落之秘（正负特性）
特殊：没有能量池，额外获得一个特性。
隐秘知识·残响：
“某些未曾被写出的知识必须紧闭双目以理解，解读者必须同时饮下曼珠沙华的鳞茎那痛苦的泪水，如此规避黑暗群星的湮灭余音，躬身坠于深渊之下，下文是仪式的步骤和材料…”
你坠入至暗之处，再无回首之可能。
你从黑暗群星的绝唱中解析出一部分隐秘的知识，你的神秘学提升1级，最高到5，你在施法检定上获得3点无名加值，并获得1个附加成功。
你免疫D级的衰老效果影响，这使得你的容貌会被固定在当前，并且不会因为岁月流逝而使你的寿命减少。
 
坠落之秘：
黄昏带来不可知的未来，虚日带来必然的死亡，天渊带来何物？天渊不带来，也不带走，天渊拂去虚假又肤浅的表象。
你获得相当于修真等级的施法者等级，但这不会为你开启魔力池，并且该施法者等级并不会让你具有购买通用法术的资格也不能独立存在，他将会在你具有任意一个施法者职能之后，挂靠在该职能上，在判定该施法者职能时，取高计算。
你的意志检定受到3点内在减值。
你不能留有记录秘密力量的书籍，它们将无法在你的映射中存在。
你将无法强化魔导书，若已有将立即失去，这是你知晓秘密的代价，作为代偿，本修真每双数层额外获得一个特性，S级额外获得一个。
此外，本修真因没有技能树而获得的特性也于双数层获得，S级额外获得一个。
你必须拥有类人体型才能获得和升级本修真。
 
D级 失落群星之契
价格：18XP
属性：+4智力
特性：虚像映射（双特性）、单属性极限突破
特殊：失去魔导书位，额外获得一个特性
虚像映射：
你每次进入影片时，你自动获得该世界一般居民的身份，你的名字会以合理的方式出现在居民名单中，同时获得一份合法身份证明文件，以及其他所需的完善证件，因为某些秘密的倾向，你的身份将更偏向精神科医生或是相关的研究者，或神秘学相关职业。
 
 
C级 坠落者
价格：C+1200
属性：无
技能树：无
特性：深渊之契（三特性）、无法洗点（负特性）
深渊之契：
你呼喊一遍又一遍，回应你的只有死去星辰的残响。
当你坠落时无人应答，唯有天渊说：
“向我而来。”
你在情感剥离和不醒苦梦中选择一个取得。
情感剥离：
你带来了濒死的幻觉，你将他们分享。
你在施法时，获得等同传奇智力*1的全能量抗力，持续3轮，这个能量抗力对寒冷伤害翻倍。
 
不醒苦梦：
那痛苦将你唤醒，你浮出水面。
你释放的法术若是造成寒冷，电击，亵渎，腐蚀伤害中的一种，那么你每有1点传奇智力，就在施法检定上获得2点施法上限。
你现在无法进行洗点。
 
C级 神秘学者
价格：28XP
属性：无
特性：人格解体（六特性）
特殊：无属性，失去技能树，魔导书位，额外获得四个特性
人格解体：
自我不真实而遥远，灵魂脱离躯壳而独自存在，忘记情绪，忘记爱，你终于能够完美的思考，尽管想法残忍而冰冷，或是炽烈而不息。
你从失衡和崩溃中选择一个取得。
失衡
属性：智力+6
特性：黑皇后（三特性）、单属性极限突破
黑皇后：每轮一次，你在施法时你可以为你的一个伤害类法术增加“法术挛发”效果，这代表该法术会如同附加了超魔法术挛发一般释放两次，但这仍需遵循法术挛发本身的限制，若你如此做你可以将法术的伤害改为亵渎伤害。
 
崩溃
属性：智力+6
特性：白皇后（三特性）、单属性极限突破
白皇后：
你在施法时，可以消耗3点意志力为法术增加“法术瞬发”效果，这代表该法术会如同附加了超魔法术瞬发一般被储存起来而非释放出来，若你如此做你可以将法术的伤害改为寒冷伤害。
 
B级 漫步者
价格：B+2400
技能树：无
特性：梦醒时分（三特性）
梦醒时分：
…垂死的星星发出的光芒，跨越百万光年轻抚你的面庞，你从久远的梦中醒来，你与倒映的自己，在清冷的夜里，以水面为分界，抵足而行。
那些炽烈的情感化作了遥远的光，再也不感到痛苦，再也不会被回忆和思想折磨，你俯瞰着脚下的深渊，你知道，终点不是坠落，而是升途。
你从深眠和醒梦中选择一个取得。
深眠：
你释放的法术若是造成寒冷，电击，亵渎，音波，腐蚀伤害中的一种，那么该法术释放所需的动作下降一级，最低为迅捷。
醒梦：
你释放的法术若是造成寒冷，电击，亵渎，音波，腐蚀伤害中的一种，那么该法术施展前，你可以进行一次施法检定，使那个法术获得等额的无名加值。
 
B级 苏醒者
价格：54XP
属性：无
特性：多重存在（六特性）
特殊：无属性，失去技能树，魔导书位，额外获得四个特性
多重存在：
你能感受到另一个你，你的爱在那里，恨在那里，那是映像，是投影，是灵魂，是你，也不是你。
“天渊之倒影，无爱之星痕。”
你从“我是祂”和“祂是我”中选择一个取得。
祂是我：
属性：智力+8
特性：理性解构（三特性）、单属性极限突破
理性解构：
你的施法检定获得【8加骰】，如果你释放的法术若是造成寒冷，电击，亵渎，音波，腐蚀伤害中的一种，那么该法术伤害可以被按照任意比例在寒冷，电击，亵渎，音波，腐蚀伤害中分配，如果你消耗5点意志力，那么同时视为分配前和分配后的伤害类型的复合，最多修真等级-4种。
 
我是祂：
属性：智力+8
特性：虚构倾覆（三特性）、单属性极限突破
虚构倾覆：
你所有的法术威力值提升4点。
 
A级 堕天使
价格：A+4800
技能树：无
特性：应许之地（三特性）
应许之地：
向上为不坠之虚日，向下为不升的群星，天渊不编织也不歌唱，她是原初毁灭的无声的影子，在梦与梦，实与实，界与界之间盛开的蔷薇，她不运行，也不流动，不毁灭，也不转化，她平静，且永远平静，铭记，并永远铭记：仅有天渊知道，仅有天渊通晓，仅有天渊口含此秘———太初之太初，虚日犯下之罪行。
你从永逝歌者和原罪学者中选择一个取得。
永逝歌者：
你在施展法术时，若其可以增幅，那么可以额外增幅4点。
以你为中心，半径智力*10米范围内始终视为无光的黑暗夜晚环境，你忽视该环境带来的负面效果，在半径内除你之外的目标，不分敌我，其豁免检定的结果减少你传奇智力*1点，这是一个等同修真等级的环境效果，你开启和关闭本效果需要整轮动作，特殊的，在该范围内死亡的敌人将会化为一颗黯淡的晨星，然后消逝。
 
原罪学者：
你释放的单体伤害法术对你可以进行模糊定位的目标进行影响时，你如同对其拥有精确定位一般计算成功数，附加成功和产生的后果。
你的神秘学技能等级现在可以突破15级，仍需如常按照技能等级升级规则支付XP，若等级已经达到15级之后，每再提升3级，获得1个技能上的附加成功。
你从法术威力值中获得的施法上限翻倍，你在神秘学技能上每有1个附加成功，你释放的法术就提升1点威力值，上限5点
 
A级 诸星辰之末，至高天倒影
价格：88XP
属性：无
特性：黯辉折映（六特性）
特殊：无属性，失去技能树，魔导书位，额外获得四个特性
黯辉折映：
正如虚日不是纯粹的太阳那般，那残酷的光晕倒映与渊海的平面之中映出的也不是清冷与离别，除思念与等待之外的一切并不在此处，流火坠入海面，激起了终会平息的波浪，此即为安息，仅有静默的海与已经逝去的群星。
黯辉折映：
你从虚无之浪和永黯暮星中选择一个取得。
虚无之浪：
属性：智力+12
特性：终逝之痕（三特性）、单属性极限突破
终逝之痕：
你每轮额外获得四个只能用于施法的移动动作。
 
永黯暮星：
属性：智力+12
特性：遥远繁星（三特性）、单属性极限突破
遥远繁星：
你释放法术时，若其不消耗意志力，那么你可以减免传奇智力/神秘学附加成功取低*1点通用能量消耗，最低到0。
 
S级 降临者
价格：S+9600
技能树：无
特性：天渊之秘（双特性）、失坠之影（三特性）
特殊：失去瞳术位，魔导书位，没有技能树，额外获得三个特性
天渊之秘：
“忘却之言语被铭刻，深怀之追忆如织缕，泪之海即为安息与应许，但不甘之魂在其中徘徊，于衔尾蛇尾迹中湮灭的那漆黑的群星见证他们的悲泣与不甘，此世所有的思念皆于其中，我漫步于水面之上，与我的倒影一同，我沉默，我见证，我永在。”
“下为以太，思维与理性之神，永逝不言的天渊之秘密教义…”
任何被你其进行了精确定位的目标，你对其发动攻击或使用技能将不在需要效果线，且无视射程限制。
 
失坠之影：
你获得神格0，每回合一次，你可以指定自身一个即将进行的标准动作（或标准以下的动作），那个动作将额外重复2次（即共计触发1+2次），完全相同，并同时触发，你需要如常为每个动作支付能耗或代价。
本修真为西方版本时取得死亡天使特性。
本修真为华夏版本时取得司天在泉特性。
死亡天使：当你受到任何效果影响时，你可以选择将其还原为原始形态，失去所有强化效果，如研发，升阶，增幅，增压等。
司天在泉：你的神秘学技能在计算相关数据时其等级翻倍，其附加成功计算两次，但这不会使其计算“神秘学带来的附加成功”时翻倍。
 
天渊技能树：
D级：
归回
价格：D+1000
描述：这是你家，但是黑心主神要收过路费
效果：你可以选择在购买本技能后立即进入天渊于现世的倒影中进行沉睡，当沉睡结束后你获得11xp，并立即失去本技能，由此获得的xp只能够投入到修真的双数层中。无论如何，每部影片仅能购买一次本技能。
 
冬甲
专业：塑能 结界
威力值：2
价格：D+1000
动作：整轮
能耗：1
成分：语言、姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：威力值*1分钟
效果：
持续时间内，你获得威力值/点临时生命，若在持续时间内被一次攻击命中且未击穿该临时生命，那么发起攻击的目标将受到威力值*1点寒冷伤害与等额的冻结点数，冻结点数强韧豁免。
增幅：
你每有1级施法者等级，就可以额外消耗1点魔力，使本法术获得的临时生命值及造成的伤害提升2点。
 
单色光
专业：塑能 变化
威力值：2
价格：D+1000
动作：整轮
能耗：1
成分：语言、姿势
射程：智力*10米
目标：一个目标
范围：单体
持续：立即
效果：
你以施法检定进行一次远程接触攻击检定，这是一次射线攻击，且带有8点高速，若命中，则造成威力值+神秘学技能等级/点寒冷伤害。
增幅：
你的施法者等级每比D高2级，就可以额外消耗3点魔力，使本法术额外发射一条光束，额外光束的伤害类型按照雷电/亵渎/音波/腐蚀/寒冷的顺序重复，但不可以攻击同一目标。
 
静默
专业：塑能 诅咒
威力值：2
价格：D+1000
动作：整轮
能耗：1
成分：语言、姿势
射程：智力*10米
目标：一个目标
范围：单体
持续：威力值*1轮
效果：
你进行一次施法检定，目标以意志/强韧/反射取高对抗，若失败，则在持续时间内陷入等同法术支线等级的沉默状态。
 
 
倒吊人
专业：塑能 诅咒
威力值：2
价格：D+1000
动作：整轮
能耗：1
成分：语言、姿势
射程：自身
目标：自身
范围：单体
持续：传奇智力*1分钟
效果：在持续时间内，你可以且必须上下颠倒，且不会因此遭到减值，你获得1点智力上的完美加值。
选开：
将本法术升阶至S级后，本法术同时在持续时间内提供提供威力值*1点智力上的神圣加值。