天界使徒天界使徒
本质：魔幻本质
原典：龙与地下城（DND）系列
总描述：生为天界代理人的天使，会被派遣到各位面去传达神授之祸福。它们的凛然威仪与崇高之美足以令旁观者敬畏屈膝。天使们还是毁灭者，它们预示灾难与厄运的可能性几乎和它们带来福音与希望的可能性等同。 
 
D级
属性：4点属性自由分配，最高不超过2点
能量池：无
技能树：无
特性：神性碎片（二正三负）、不朽本质（三特性）、属性自由分配
特殊：由于没有技能树和能量池，额外获得2个特性。
描述： 天使孜孜不倦地投身于践行神意。它们忠于守序精神，因而总能全身奉献，并接受履行神旨。因此，就连混乱善良的神祇其麾下都是守序善良的天使。天使会侍奉一位明确的神祇，受其单一目标驱动。但仍会对偏离秩序与善良的命令感到不知所措。
神性碎片：天使形成于善良神祇的星界精华中，这种神性令它们显得深谋远虑且极富威力。你变为光明生物并失去瞳术位和基因锁，这会为本血统每级提供两个特性。同时，虽然你失去了基因锁，但是这不影响你进行开锁检定，同时也不影响你的基因锁开锁超凡表现。本血统是一个信仰导向血统，特殊的，你需要自选一个信仰导向获得，但不能选择【自我】等无神灵指向的信仰导向，也因此由此获得的信仰导向不提供负特性。
你从以下两项中选择一项，一经选择不可更改：
-天使武器：现在你可以正常影响灵体，并且你在攻击检定上获得3dp神圣加值，获得黑暗视觉。
-天生施法：你可以选择获得相当于血统等级法术施法者职能与神术施法者职能的其中一项，可以用来学习和使用通用法术或神术。并且你必须从非生理属性中选择一项，并以其代替该职能的施法关键属性进行施法检定，若选择原本的施法关键属性则改为获得神秘学上的全专业，神秘学等级提升一级，上限5。
不朽本质：作为无需俗世补给的超凡生命。你现在无需睡眠且不需要食物、水和呼吸也能生存。
 
C级
属性：6点属性自由分配，最高不超过3点
技能树：无
特性：提升——神性碎片（二正三负）、凌空剑、天使变形、天使羽翼、属性自由分配
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：传说中，天使化为凡身数年，将希望、勇气与援助带给善良之人。它们可以化身为任何形态，并且喜欢在凡人面前以无害的类人生物或动物形态出现。天使会随时解除伪装，恢复其真面目，祂们的头发与双眼闪烁着超然的光辉，一对巨大的羽翼在祂们的肩胛展开。
提升——神性碎片：你在全检定上获得1点士气加值。并且你可以选择两项属性，并在所选择的属性上各获得1点士气加值，一经选择不可更改。现在你无法洗点。
凌空剑：天使可以释放其巨剑使其悬浮于身边，只要天使可以看到巨剑，便可以心灵对巨剑发出指使。根据你在“神性碎片”特性中选择的属性，在计算剑类武器的触及范围时，你可以不以自身为中心计算触及范围，而是以所选两项属性的平均值(向下取整)*10米范围内的任意点为中心计算触及范围，这不会影响你攻击的实际射程，也不会让你的攻击从近战改为远程，但这可以让你攻击到本来无法攻击的敌人。
天使变形：天使可以以一个迅捷动作变形为类人生物或野兽（也就是说你可以变人，精灵或者哥布林，但不能变武装直升机），但你无法变成指定人物，也可以同样用该动作恢复真实形态，其装备和物品都将依照其意愿吸收为新形态的一部分或承载在新形态身上。
天使羽翼：你生长出了翅膀，当然还有一个光环；获得等同于基础移动速度的飞行能力，机动性为普通；你的光环可以持续照亮以你自身为中心、半径你的体积*1米的范围。
 
B级
属性：8点属性自由分配，最高不超过4点
技能树：无
特性：提升——神性碎片（五正二负）、属性自由分配
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述： 天使会毫不迟疑地斩杀邪恶造物。作为秩序与善良的象征，天使很少会判断失误。这种素质让天使带着某种优越感，这种优越感在它们的目标与其它生物发生冲突时体现得尤为明显。天使从不容忍或让步。每当天使被派去协助凡人时，必会成为一名施令者而非服从者。因此善良神祇只会在最危难的情况下才会把天使派遣至凡人身边。
提升-神性碎片：每场景一次，根据你在C级时选择的属性，你可以以一个迅捷或反射动作选择临时失去该属性上的士气加值（若同一个属性上有多个士气加值，则取高计算。失去的属性在效果结束前无法重新获得），你可以自由决定失去的数量，并需要为失去的每一点士气加值支付3点意志力，你每因此失去一点士气加值，则你在该属性相关检定上就获得等于该属性上的传奇属性*1点士气加值（按减少后的最终属性计算），持续一场景。因本特性导致的属性变动不是属性减值或者属性伤害，并且会直接影响人物的实际最终属性及所有与属性相关的计算。、
 
A级
属性：12点属性自由分配，最高不超过6点
技能树：无
特性：提升——神性碎片（四正二负特性）、提升——不朽本质、属性自由分配
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述： 天使是它祂所服侍之神的武器，是神之权威的具象化体现。祂们可以降下雨水缓解旱情，也可以召来虫灾吞噬农田。祂们以其天界之耳辨别一切谎言，用其光耀之眼使一切欺瞒之象无所遁形。
提升——神性碎片：根据你在C级时选择的属性，现在你在所选的两项属性上获得的士气加值变为等于另一项属性上的传奇属性*1点。
并且根据你在D级时的选择，你从下列两项中获得一项：
-天使武器-多重攻击：当你以攻击检定进行攻击时（这意味着无需检定的攻击或类似灼烧射线的检定本身不用于攻击的技艺不享受本特性效果），你可以追加两次不附带任何招式的普通攻击，攻击类型（例如:肉搏攻击、白刃攻击）与你原本发动的攻击类型相同，特殊的，每个动作只会触发一次本特性。
-天生施法-传奇施法：根据你在D级时选择的属性，你施法的威力值提升所选属性中一项的传奇属性*1点。现在当你释放一个需要豁免的法术时，你可以额外进行一次施法检定，并使目标的豁免检定承担等于你此次施法成功数的神圣减值。
不朽本质：天命护佑，化作永恒之躯。现在你由传奇耐力带来的生命值额外计算一次。
 
S级
属性：24点属性自由分配，最高不超过8点
能量池：无
技能树：无
特性：提升——神性碎片（五正二负特性），属性自由分配
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述： 至高的天使有着神一般的光耀与力量。在战场上，祂们的剑无需双手操控便可自由飞舞，射出的每支箭矢都有着致人于死命的威力。祂们凛然宏伟的天界之威，甚至足以令恶魔主君感到恐惧畏缩。
提升——神性碎片：你获得0级神格。并且你造成的伤害上升一级，最高为恶性伤害。现在你在通过本特性消耗属性上的士气加值使相关检定获得加值时，可以选择消耗所选属性上的士气加值来加成其他任意属性的相关检定，在计算加成时使用被消耗士气加值属性的传奇属性（即你消耗了智力属性上的士气加值为风度检定提供加值，此时为检定提供的士气加值为传奇智力*N而非传奇风度*N），你需要为每一种属性的相关检定单独分配这些士气加值。并且现在你在本特性效果持续期间内每轮都可以花费5点意志力来用迅捷或反射动作重新分配一次因本特性获得的士气加值。
你从下列两项中选择一项，一经选择不可更改：
-天使武器-杀戮长弓：一击诛邪，审判万物的神圣弓矢。当你每轮的第一次攻击成功对目标造成伤害时，目标需要进行一次dp等于（生命值上限-其生命槽中的恶性伤害）的豁免检定，其中每1点完好生命或2点冲击伤害或4点严重伤害会额外提供1dp，每2点完好生命提供1个附加成功，豁免DC等于你此次造成的伤害的一半+目标身上的恶性生命值数量/3。若目标未通过豁免，则其立即死亡，这是一个S级的即死效果。
-天生施法-传奇跃迁：神使穿越位面的传送奇迹。现在你可以以一个整轮动作花费7点意志力将自己传送到任意你能感知到或模糊定位的地方，但你不能把自己传送至主神空间或者其他影片经历的世界（不写同一世界内是因为有些世界观是小世界小位面啥的稀稀拉拉碎一地的情况）。