天生英豪天生英豪
本质：特异本质
特殊：人物在初次购买该血统时，需要选择自身所选分支属性为力量或者敏捷，选择后不可更改，即使洗点后重新购买仍然如此
酒水的净含量计算：正常来说目前市面上最常见的一坛酒为750ML。影视剧内常见的一壶/一瓶酒/一葫芦瓢约为120或者100ML。一只葫芦的容量在100-200ML之间，可取平均值150。红酒的标准瓶为750ML。这只是常见大小，若是原本资源便有标注或者情况特殊，一般而言，以上酒类中750ml的以酒精含量50%以上为准，若低于50%，则由ST判定是否增加饮用量，增加多少，但最多不可增加至原本的三倍。
若酒为酒虫转化，那么必须为一只酒虫最大的转化上限分量的酒才能算作一份。
 
 
D级
英雄出世
属性：耐力+2
能量：气血
技能树：开启D级技能树
特性：好汉怕肚饥（正负特性）、天生神力（三特效）
好汉怕肚饥：纵是铁打的汉子也怕肚饿。人物现在无法再通过传奇耐力或者其它类似能力从而获得忍饥挨饿的效果，例如元气的支付1元气可以不吃或者不喝一周期也不产生负面影响。由于人物的巨大消耗，人物必须如同正常凡人一般食用一日三餐，由于一般来说吃完晚饭后正常人都会休息，故此人物若是也这样，那么早餐可以忍一忍（即常规的12小时无充足食水），但是丰盛的午餐和晚餐必不可少，且人物所需进食的食物的量也比凡人高出（血统等级（D1S5））倍。人物若因正常饥渴导致需要承受疲乏点数时，承受的疲乏点数将会翻倍，但是相对的，人物疲乏不良点数的关键属性变为（耐力+力量+力量/耐力（取高）），晕眩不良点数的关键属性再计算一次耐力，需要注意的是这只是关键属性的增加，不意味着豁免时使用的属性增加，只影响不良点数进入轻重度和毁灭性后果的计算。
天生神力/天生机敏：从以下两条特性中选择一条，一旦选择不可改变
天生神力：力量+2，人物每次进行攻击或擒抱检定时，若是消耗了意志力，那么此次检定便可获得等同于人物传奇力量*1的士气加值。
天生机敏：敏捷+2，人物进行攻击时可以以敏捷代替力量进行攻击检定，并且人物的基础移动速度提升人物的传奇耐力*1米。
 
 
C级
英雄扬名
属性：耐力+3
技能树：开启C级技能树
特性：越喝越有劲！，倒拔杨柳/刀不染血
越喝越有劲！：现在人物可以以一个不受使用个数限制的自由动作将处于自己触及范围内的一份临时无主的（主人被你赶走亦或者暂时不在再或者这本身就是被你抢来、买来或者偷来）内部只有酒或者酒药混合物的容器取到近前来，这个位置一般是自己脚边上或者手边上，随后以一个迅捷动作饮用这个或者这些个被你取来的容器里的酒水，人物一次最多可以饮用不超过（自身体积）*2L的酒水。
在饮用这些酒水后，这一场景内，人物的生理属性的相关检定获得（（该场景内此次饮用的酒水的分数总和/50）+（该场景内此次饮用的酒水的支线（D1-S5）总和*3））*1的士气加值，随后若人物在该场景内战斗，则战斗结束后，这些酒水本身的正面以及负面效果会直接结束，若是这些酒水被混杂有药物（一般为负面性质的，例如蒙汗药、五步倒等，若是具有疗伤性质的则以st为准，毕竟头孢也可算疗伤用），那么这些药物的效果和持续时间则不受影响。
倒拔垂杨/刀不染血：根据D级所选分支，获得对应的一条属性相同的特性
倒拔垂杨：力量+3， 每影片血统等级*1次，人物可以无需动作启动该特性，使自己的力量获得4点器械加值，这持续1个场景。无论如何，该效果的持续时间结束后，人物的任何因此效果衍生出的数值以及次级亦或者再次级的数据都会再次计算一次。（详见“一些其它规则”的“关于技能连锁”段落，即此处第二问的答案正常来说为26，但是若是类似技能涉及了该特性，则此处的答案会变成20）
刀不染血：敏捷+3，现在人物的肉搏或者白刃攻击，若是具有高速，那么该高速只能用来破除被击目标的基础防御，且破除目标的基础防御后若是高速还有剩余，并且剩余的高速大于目标被破除之前的基础防御，那么人物的此次攻击便视作B级接触攻击，但仅对盔甲防御生效。
 
 
B级
相遇伯乐
属性：耐力+4
技能树：开启B级技能树
特性：逼人胆魄、重若千钧/风中刺雪
逼人胆魄：现在人物的白刃攻击以及肉搏攻击若原本为单体攻击，那么这些单体攻击可以正常伤害集群生物
重若千钧/风中刺雪：根据D级所选分支，获得对应的一条属性相同的特性
重若千钧：力量+4，现在人物的攻击时的力量将会扭曲空间，这会让人物以力量为主属性进行的攻击打断空间移动效果，任何低于B级的空间效果无法让被击目标脱离人物的攻击点。（即在攻击范围内移动都不可以，只能停留在原本的被攻击点）
风中刺雪：敏捷+4，现在人物可以以敏捷代替力量计算伤害上限。
 
 
A级
声名天下
属性：耐力+6
技能树：开启A级技能树
特性：不世之功，万军取首/万军难敌（双特性）
不世之功：人物每轮额外获得一个标准动作。
万军取首/万军难敌：根据D级所选分支，获得对应的一条属性相同的特性
万军取首：力量+6，现在人物所有招式中的“进行X次不包含招式的XX攻击”，可以正常附带符合使用前提条件的动作为“附加在一次XX”中的招式，如：“进行3次不包含招式的近战肉搏攻击”，便可动作为“附加在一次肉搏攻击”或者“附加在一次近战攻击”的招式效果。
万军难敌：敏捷+6，当人物进行攻击时，你获得敏捷*1的速度加值，人物的伤害上限提升人物的敏捷*1点。

 
 
S级
百世英豪
属性：力量+8 敏捷+8 耐力+8
技能树：无
特性：崩泰山（双特性）、百世百战（双特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
崩泰山：人物每次攻击使用的属性超过或者等于目标的最高属性的2倍（即人物需要72力量或者敏捷，可以对最高属性36力量的目标生效），若目标没有属性则为目标的硬度，那么便可永久降低目标的X点体积，X等于人物的自身所选分支属性的传奇属性*1点，若目标的体积因此降低为0，那么目标将会死亡并且无法复活，者视为一个S级即死效果，和一个S级禁止复活效果。这在画面上表现为目标被人物打成了飞灰渣都不剩。
百世百战：现在人物免疫任何的可以降低自身体积的效果，并且人物免疫S级的因果律和即死效果。
 
 
 
以下能耗均为东方通用能量
 
D级技能
 
神行太保
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景/运动技能*1小时
日行万里：持续时间内，人物在非战斗状态下，基础移动速度提升（自身所选分支属性+运动技能等级）*1米。 
增幅：人物在非战斗状态下使用该技能时，可以使用一对甲马，将甲马绑在小腿上后，则人物基础速度可以再提升自身所选分支属性*1米。甲马需要提前在主神处购买，一次性购买为一对，每对价格为500分，分类为魔幻本质的道具、消耗品。
 
 
没羽箭
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
射程：自身所选分支属性*1米
目标：自身持握的一个武器
范围：无
持续：立即
飞蝗石：人物临时赋予手中的投掷类武器以【轻投掷武器】【长点射】【短点射】的特性，伤害等级提升1级，最高为严重，基础射程等于该技能的射程，若该武器原本便具有【轻投掷武器】分类则基础射程取高，若该武器原本具有【重投掷武器】分类则基础射程取低计算。随后人物可以以该武器进行2次不包含招式的投掷攻击，这视作一次攻击。
研发：12XP，该武器还会临时获得【贯穿】特性。
 
 
入云龙
价格：D+1000
动作：反射/迅捷动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：人物的体积临时提高X点，这不会影响人物的生命值上限，X等于自身所选分支属性的传奇属性/2。
 
 
浪里白条
价格：D+500
动作：反射/迅捷动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：持续时间内，人物获得水下呼吸能力，并且获得等同于自身基础速度1倍的游泳速度，机动性为笨拙，防御获得3点环境加值。
 
 
花和尚
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：持续时间内，人物的力量获得自身运动技能带来的附加成功*1的力场加值。
 
 
地躺刀
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1
射程：触及
目标：一个
范围：无
持续：立即
效果：人物就地一滚，对目标进行一次白刃攻击，随后立即贴身移动至目标最近0.3米处。此次攻击造成的伤害最多不超过人物此次攻击使用的白刃武器的武器伤害*1点。
 
 
C级技能
青面兽
价格：C+1000
动作：反射动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：见下
效果：人物在进行胁迫技能相关检定时可对自身使用，随后人物的此次的胁迫检定获得（自身体积+最高生理技能）*1的表现加值。
 
 
 
黑旋风
价格：C+1000
动作：整轮动作
能耗：3
射程：自身所选分支属性*20米
目标：所有
范围：无
持续：立即
效果：人物进行一次白刃攻击检定，随后在该技能射程上进行一次直线移动，因此移动的距离最多不超过人物的基础速度，可以中途停止移动，随后对该直线周围（自身体积/5）*1米的范围内的所有单位造成自身持握武器的武器伤害*1的范围伤害，这些目标反射豁免，但是需要承受等于人物白刃攻击检定*1的减值。若人物持握多把武器则选择一把武器生效，对应该技能每个单位每次只会受到1次该技能的伤害。
特殊：若人物使用的武器为斧，且大小对于其来说为板斧且持握了2把及其以上，那么此次攻击检定额外获得1个成功数。
 
 
 
小温侯
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：运动技能*1轮
效果：持续时间内，人物持握的长杆类的武器获得【长点射】【连射】【火力压制】特性，并且在计算波及的临近范围时，计算米数从1米提升至人物的白刃技能等级*1米。
特殊：若人物使用的武器为方天画戟，则再提升1米的波及米数。（资源作者提醒：截止2.0，书内有戟，但是木有方天画戟）
 
 
豹子头
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：白刃技能*1轮
效果：持续时间内，人物的白刃攻击获得12点招式加值，并且在该场景内每战斗了1轮，该加值再提升1点，最多提升X点，X等于人物的运动技能等级*1。
特殊：若人物使用的武器为长枪，则额外获得1点招式加值。
 
 
鼓上蚤
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：躲藏技能等级*3小时
效果：持续时间内，人物可以踏雪无痕，计算踩踏和攀爬体积、重量时人物的体重降低为原本的千分之一，人物的呼吸会近乎于无，在检测生命和能量的波动以及强度时不会比蚂蚁大多少，在面对类似气感知和无相决等能力时视作无特殊能力的凡人，这是视为一个C级特异本质反侦察能力，而且除非有明确标注，否则人物的行动（比如搬运、偷窃、移动、翻墙等）不会发出任何的声响，但是明显的，若是人物正常进行咆哮等则还是会发出响动。
若是人物进入战斗，则解除此状态，但是特殊的，人物在突袭轮时不会解除此状态，若突袭轮结束后战斗也已经结束，此状态亦不会解除。
 
 
B级技能
 
碎丹田
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5
射程：触及
目标：一个
范围：无
持续：立即
效果：人物对目标进行一次不包含招式的近战攻击，若是此次攻击在计算完所有效果后不能将目标击杀，那么该招式不起效果。
若是可以将目标击杀，但是目标具有复活能力且没有进入CD，那么该招式也不会起到效果。
若是可以将目标击杀，但是目标可以无限复活，那么该招式也不会起到效果。
人物的此次攻击在计算完所有效果后，若是可以将目标击杀且目标没有无限复活能力且有限（有次数）复活能力进入CD状态，则可以保留目标1点生命槽为L其余全部为恶性，若是具有即死效果则如前处理不会将目标秒杀， 
接着人物可以无需动作获知该目标具有的能量池，并自选一个将该能量池在保留原本上限的情况下直接摧毁，目标将不再具有被摧毁的能量池，但是若是目标再次获得该能量池则在之前保留的上限与现在的上限中取高处理。
若目标具有的能量池为真元力，则按照其凝聚真元力前的能量池进行计算，随后真元力失去等额的上限，目标可以无视真元力的限制再次获得被摧毁的能量池，随后再次获得的能量池会被瞬间再次凝聚回真元力中，这会让其真元力恢复失去的上限。
武学招式一般为使用肉搏、白刃、运动技能进行攻击检定的造成伤害的招式或者技能。
 
 
喝断当阳桥
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5
射程：见下
目标：所有敌方单位
范围：见下
持续：立即
效果：人物进行一次咆哮的检定，此次咆哮的影响范围为当前场景，场景由ST来判断大小，场景内的所有敌方单位都需要进行两次豁免，第一次豁免为强韧豁免，第二次豁免为意志豁免，以人物的咆哮检定结果为dc。若目标强韧豁免失败，则需要承受差值的音波伤害，等级为严重，若目标意志豁免失败，则需要承受差值的恐惧不良点数，不可叠加。
 
 
拖刀斩
价格：B+2000
动作：反射动作
能耗：5
射程：特殊
目标：一个
范围：无
持续：立即
效果：该技能的反射动作需要额外透支下一轮的一个标动动作。人物在面对目标的一次效果时可以发动此技能，这包括但不限于：攻击、施法、进行标记等。人物可以立即移动不超过自身基础速度1倍的距离，随后，若是触发人物使用该技能的目标可以被人物起码模糊定位，那么人物可以立即对其进行一次不附带任何招式的攻击，这仍需要目标位于人物的触及范围内，该招式额外获得A级的措手不及效果，并且人物使用拖刀斩时每移动10米，该招式就获得1点速度加值。
选开：若人物姓关名羽字云长，并且骑乘着赤兔马使用的武器为关刀，则使用此技能时获得的措手不及效果提升到S级。（资源作者提醒：截止2.0，书内有马，但是木有赤兔马）
 
 
A级技能
 
精益求精
价格：A+4000
动作：被动
效果：购买时人物选择一种加值类型，选择后不可更改。人物在攻击时可以无视被攻击方的人物选择的那一种加值类型，在被击、被施法、对抗时，也可以无视施展方DP构成中的选择的加值类型。
提醒：最基础的构成中，属性、技能等级、武器伤害、威力值，并不具有加值类型，同理，破甲破魔高速也不具有加值类型。