天玄剑经天玄剑经
本质：魔幻本质
描述：循序渐进的习剑典籍，其奥妙并非超凡入圣，而是手中之剑出鞘那刻，天地万物都会因你锋锐的剑气为之一震
该剑经提及的剑经层数均为1-9
选开：以下能力所消耗的能量单位全部从“点”改为“个”，能量消耗全部改为“奸奇”
 
 
第一层
价格：D+600
能量池：剑气
技能树：开启D级剑经技能树
特性：万物为我剑（二特性），剑气洗练
特殊：无
描述：天字榜单第一人，四顾望去剑无双
万物为我剑：你在白刃技能获得所有专业，并且由白刃技能带来的专业加值获得2dp提升
剑气洗练：经由剑气洗刷经脉，你可以以敏捷或感知代替力量进行白刃攻击检定，一经选择不可改变，若已有此效果，则改为在攻击检定上获得1点附加成功。
 
 
第二层
价格：18XP
属性：敏捷+2 感知+2
特性：辟谷（双特性）
特殊：无
描述：伏牛降蟒又屠虎，人世无双自逍遥
辟谷：世间难得春风渡，精进己身才是真，你现在无需食水和睡眠。
 
 
第三层
价格：C+1200
技能树：开启C级剑经技能树
特性：剑气化锋（三特性）
特殊：无
描述：忽地一日妖魔起，抬头见人世漂橹
剑气化锋：你现在可以消耗一个移动动作并支付3点剑气使剑气外溢，使本次白刃攻击的伤害上限可以选择由敏捷或感知代替力量计算，攻击触及增加剑经层级数*3米。
 
 
 
第四层
价格：28XP
属性：敏捷+3 感知+3
特性：剑气透体（二特性）
特殊：无
描述：斩邪魔诛混乱，白了头方寸间
剑气透体：如你本轮已支付剑气，则你在进行白刃攻击时无视总计剑经层级数*1点的伤害减免、伤害吸收、伤害忽略，伤害抵消，你只能选择其中一种进行无视。
 
 
第五层
价格：B+2400
技能树：开启B级剑经技能树
特性：蓄势化形（三特性）
特殊：无
描述：怒问苍天为那般，天睁眼世间轮换
蓄势化形：你可以消耗一个标准动作并支付5点剑气，若如此做，当你在下一次使用白刃技能进行攻击时，你可以相同的攻击构成和招式再进行一次攻击，你仍需为这次攻击支付对应的能耗，若使用的攻击具有使用次数限制，也会额外消耗1次。
特殊：多次攻击以及多次攻击视为一次攻击的招式无法触发本特性
 
 
 
第六层
价格：54XP
属性：敏捷+4 感知+4
特性：天烈剑式（二特性）
特殊：无
描述：天灭人欲无处救，独守望孤城半座、
天烈剑式：你现在使用可以分类为“剑”的武器进行进行攻击时，最多可以消耗剑经层数*1的剑气，则每消耗1点剑气，则人物此次攻击额外获得1点破魔或破甲或高速，自由分配。
 
 
第七层
价格：A+4800
技能树：开启A级剑经技能树
特性：诛天剑气（四特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
描述：斩尽妖魔问苍天，人世百态真当灭
诛天剑气：人物的白刃攻击命中且造成伤害后，目标都需要进行2次单体的反射豁免，DC为（此次攻击的武器伤害+人物的白刃技能等级）*1，需要承受等于剑经层数*1的减值，若是豁免失败，则目标的生命值上限减少剑经层数*1点，优先扣除完好的生命值上限。若是豁免成功，则该轮内，目标豁免诛天剑气需要额外再承受剑经层数*1的减值，这是个因果律以及创伤来源能力，每轮单个目标因此效果降低生命值上限的次数等于人物的白刃技能等级*1次。该生命值上限的降低持续一个场景。
 
 
第八层
价格：88XP
属性：敏捷+6，感知+6
特性：百战（二特性）
特殊：无
描述：生死轮回粉碎骨，仗剑破土战八方
百战：人物每次以及白刃攻击击杀敌方目标后，可以立刻回复目标最高传奇属性*2的剑气。
 
 
第九层
价格：S+9600
技能树：无
特性：剑化真元，风花剑影（三特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：一剑破开生死路，再纵身，破苍天，天道不公我斩天
剑化真元：你现在可以将剑气凝练为真元力，并遵循真元力凝练规则。
风花剑影：人物使用剑类武器进行白刃攻击且命中时，每此次视作额外命中了一次且造成了伤害，这次攻击为不附带任何招式的一击，这不会造成额外的伤害以及不良点数，若是附带了其它效果则会正常触发，如：诛天剑气。并且被人物使用剑类武器攻击命中的目标都需要进行一次强韧检定，DC等于（此次攻击的白刃武器的武器伤害+人物的白刃等级）*1，若是失败，则其该回合不能使用反射动作。
 
 
 
 
 
D级技能树：
 
 
悟剑经炼
价格：D+1000
效果：你可以选择在购买本技能后立即进入一个剑气逼人的空间进行修炼，当修炼结束后，你将获得11xp，并失去本技能，由此获得的xp仅能用于购买本修真相关资源。无论如何每部影片仅能购买一次本技能。
 
 
 
心剑破魔
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：剑经层数*1分钟
描述：常年的修行使你身上充盈着剑气，魑魅魍魉也逃不过你的眼睛。
效果：你获得黑暗视觉和灵感视觉，你的白刃攻击可以如常攻击灵体。
 
 
无方飞剑
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
射程：感知*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：修剑御剑之人的基本功，可以剑气聚集剑尖远射杀敌。
效果：你对目标发动一次白刃攻击，本次攻击你获得白刃技能等级*1点招式加值。
增幅：你每消耗1点剑气，便可以在本次攻击检定中获得1点速度加值，你最多支付剑经层数*1点剑气
 
 
 
C级剑经技能树：
 
胡霜千里
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点剑气
射程：触及
目标：所有
范围：敏捷值或感知值取高*1米
持续：立即
描述：以剑气化锐利寒芒袭向敌人。
效果：你进行一次近战攻击判定，造成攻击检定成功数的寒冷严重范围伤害，目标进行强韧豁免，承受差值的伤害以及不可叠加的冻结不良点数。
 
 
仗剑逍遥
价格：C+2000
动作：移动动作
能耗：3点剑气
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：剑经层数*1轮
效果：持续时间内，你在进行白刃攻击时，额外获得等同于剑经层数*1点破魔与破甲。
 
 
日轮神剑
价格：C+2000
动作：反射动作
能耗：3点剑气
射程：无
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：分聚剑气如日轮般护体于四周，以剑交剑抵挡敌方攻击。
效果：当你受到一次近战攻击时，你进行一次不附加任何招式的敏捷或者感知+白刃的检定，你每有3点成功数，则目标本次攻击的伤害减少1点，这视为伤害抵消。本能力对造成精神伤害的攻击无效。
 
 
 
轻身
价格：C+2000
动作：迅捷动作
能耗：3点剑气
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：剑经层数*1分钟
描述：走轻灵迅捷之意，以身为剑，速速斩敌。
效果：持续时间内，你获得等同于基础移动速度二倍的飞行能力，机动性为良好。
增幅：你每消耗1点剑气，便可以获得20米飞行移动速度，你最多支付剑经层数*1点剑气
研发：支付24X，该技能获得的飞行能力的机动性变为完美。
 
 
 
 
B级剑经技能树：
 
 
醉梦红尘
价格：B+4000
动作：被动
描述：醉梦于剑身，红尘中悟剑。
效果：你现在在进行白刃攻击时，可以进行一次不附带招式也不消耗能量的攻击检定，你可以使这次攻击获得等同于成功数*1的伤害上限。
 
 
飞星神剑
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点剑气
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即 
描述：天华一出，谁于争锋
效果：人物进行一次敏捷+感知的检定，此次检定视作白刃近战攻击检定，人物的下一次攻击增加等值的高速，直到本效果触发前，你无法再次使用本技能。