天衍算经天衍算经
本质：魔幻本质
前提：3神秘学 9智力
描述：天衍之数五十，其用四十有九，天地开辟,万物浑浑,无知无识;阴阳所凭,天体始于北极之野。
 
 
D级/初算
价格：D+600
属性：无
能量池：炁
技能树：开启D级技能树
特性：术士（双特性）、精算
特殊：无
描述：数算之初，根本在习之识
术士：你的神秘学等级提升两级，最高不超过5级。
精算：你在神秘学相关检定上，获得3点修行加值。
 
 
D级/筹谋
价格：18XP
属性：耐力+2 风度+2
技能树：无
特性：魂与体（双特性）
特殊：无
描述：魂而益智，体而长生
魂与体：你的意志值和生命上限提升3点。
 
 
C级/扶鸾
价格：C+1200
属性：无
能量池：炁
技能树：开启C级技能树
特性：前知、天数、求精
特殊：无
描述：祈天地之灵算万物之数
前知：当你进行解开基因锁检定时，你可以进行两次，取较好的结果。 
天数：当你开启基因锁时，结果提升1点。
求精：你在神秘学检定上获得等同于传奇智力*1点修行加值。
 
 
C级/灵显
价格：28XP
属性：耐力+3 风度+3
技能树：无
特性：灵通、卜卦
特殊：无
描述：魂而益智，体而长生
灵通：每轮你额外获得一个迅捷动作。
卜卦：你可以选择一个你想寻找的事物，进行一次纯智力检定，初始DC5，若成功则你可以获得一个关于寻找其的线索，可能是一个地点、一个人、一件东西等，你可以明确得知这个线索具体所在的方位。每使用一次本特性，DC会提升5点。当进入新影片时，重新计算DC。
 
 
B级/万灵
价格：B+2400
属性：无
能量池：炁
技能树：开启B级技能树
特性：大数、慧灵、岁年
特殊：无
描述：万物以算天灵之数
大数：当你进行解开基因锁检定时，你额外再进行两次，取较好的结果。 
慧灵：你在神秘学检定上，获得等同于神秘学技能上的附加成功*2*传奇智力点的修行加值。
岁年：你可以选择一片不超过你耐力值*5米范围的区域，进行推演其地势天象，每在这片区域中经过一天，则你在该区域内的神秘学检定获得传奇风度*1点环境加值，因此获得加值，最多不超过你的耐力值或智力值取高。特殊的，当一片区域加值到达上限后，你可以指定下一片区域，继续推演，重新计算加值，但如果你回到之前推演过的区域，则依照之前区域内的加值计算。
 
 
B级/傀秘
价格：54XP
属性：耐力+4 风度+4
技能树：无
特性：隐秘知识、问命
特殊：无
描述：秘密是有力量的
隐秘知识：你在神秘学相关检定上获得【8加骰】
问命：选择一项生理系技能的不同用法（如平衡感、跳跃、游泳等），一旦选择不可改变，你在进行所选择的技能检定时，可以额外支付5点炁，以风度/智力+神秘学（启迪）检定代替该技能的检定，若该技能检定没有属性参与，则你无法代替。
 
 
A级/万演
价格：A+4800
属性：无
能量池：炁
技能树：开启A级技能树
特性：扭转、天衍、凝神
特殊：无
描述：万物以算天灵之数，求之不朽之道
扭转：你可以在以下三条特性中选择一条，一旦选择不可改变。
1、你的所有幸运与机缘沉淀成你的智慧，你由本修真获得的风度上的修行加值，全部改为智力上的修行加值。
2、你不可舍弃你的命运，你将义无反顾的走向那命定的终局，你在智力上获得等同于你传奇耐力*1点的表现加值。
3、如果有机会，我还能重来一次，你死亡后，若你的尸体没有被分割为不足1体积的肉块，则在回归主神空间后，你立即复活。
天衍：你以演算归纳一切巧合寻求最完美的命运，你获得天赋剧情需要。并且当你使用剧情需求时，你可以进行一个智力/风度+神秘学的施法检定，这个巧合越是难以达成则需要的DC越高，所需DC由ST决定，并且你可以将这个巧合拆分成多个更具有逻辑的巧合连锁，并分别为每个巧合分配你检定的成功数，这可能会降低你需要DC总数。由于本特性比较模糊，ST随时有权将其禁止，改为你在智力检定上获得智力*1点幸运加值。
凝神：每场景一次，你可以用自由动作进行一次智力/风度+神秘学的检定，你的施法上限提升等同于成功数点，持续一场景。
 
 
A级/术道
价格：88XP
属性：耐力+6 风度+6
技能树：无
特性：大罗推演(双特性)
特殊：无
描述：术而近道，道者何为？
大罗推演：你可以进行一次大罗推演，周期为5分钟的施法延长动作判定，每次检定都会消耗3点炁，这个推演最多持续半个小时，且一天只能使用一次。人物将对未来有一个更为清晰的认知，只要这个检定成功数超过10，人物就可以知道某件事的大致运势，如大吉、机遇多凶险低、吉凶参半、凶险多机遇少、大凶。此外，每有3成功数，人物便获得1点洞察加值，人物可以将这个加值自由分配到今天的所有检定中，不必一次用光所有加值，但是当第二天开始时，所有未用光的加值自动失效。 
 
 
 
S级/命运
价格：S+9600
属性：无
能量池：炁
技能树：无
特性：命运永驻、未来推演、神而明之、不灭之体
特殊：由于不开启技能树额外获得一个特性
描述：命运导向一切的终局，最终归于无尽
命运永驻：你已将命运永久的锚定在了一点，没有什么能够令你彻底死亡，当你死亡后，你将在21天后复活，生命与能量池恢复完全，你可以复活在你到达这个世界后去过的任意一点。
未来推演：每轮一次，你可以宣告这一轮为推演内容，令时间倒退回这一轮的开始，或这一轮你的行动的开始时，被倒退掉的时间，视为一切行动都还没有操作，这会导致已经死亡的目标变为未死亡，已经消耗的能量或技能使用次数变为未消耗等。由于本特性对ST计算量过大，ST有权拒绝其发动本特性。
神而明之：你获得0级神格。
不灭之体：你传奇耐力带来的额外生命翻三倍计算。
 
 
D级技能树
特殊：本修真技能树下的法术，可以在不具有施法者等级的情况下使用他们，但无法对其进行升阶，若要进行升阶则需将其并入一个施法者职能下。
 
 
灵脉修炼
价格：D+1000
效果：你可以选择在购买本技能后立即进入一个特殊充满灵气的空间进行修炼，当修炼结束后，你将获得11xp，并失去本技能，由此获得的xp仅能用于购买本修真的双数层。无论如何每部影片仅能购买一次本技能。
 
环境推演
专业：结界
威力值：2
价格：D+500
动作：整轮动作
能耗：1点心智类通用能量或炁
成分：语言、姿势
射程：耐力值*10米
目标：一片区域或建筑
持续：特殊，见下
描述：庙算于外，不坐垂堂
效果：你进行一次周期为一轮的延长施法检定，针对射程内所指定的区域或建筑进行推演，DC等同于你所指定建筑物体积*2或区域平方米/10,当你通过之后，你可以发现该区域或建筑内所有的暗门通道并获得地图，如果你试图寻找某种物品，你也可以发现该区域或建筑内的队友物品，如果以搜索的方式发现，这视为一个等同于法术等级的侦查能力。
 
 
 
演算恶兆
专业：预言
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点心智类通用能量或炁
成分：语言、姿势
射程：触及
目标：自身
持续：神秘学*1分钟
描述：恶兆显现，趋之避之
效果：你的意志、反射、强韧检定获得威力值*1DP的洞察加值。
 
 
C级技能树
 
 
模型建立
专业：预言
威力值：4
价格：C+1000
动作：10分钟
能耗：3点心智类通用能量或炁
成分：语言、姿势
射程：特殊，见下
目标：一个目标
持续：永久
描述：建立关于一个人的模型，则其一举一动皆在你的思量之中
效果：选择一个你可以观测到的目标，通过不断的对其观测，建立其行动模型，当你释放本法术时，不会影响你除了攻击或施法以外的其他行动，你必须在10分钟内一直保持对其的观测（包括不限于视觉、精神扫描、录像带观看等），由于这仅仅是你个人的数据归纳，其不会意识到你在对其演算，但可能会发现你在看他，当你完成一次数据归纳后你对其的施法检定或豁免检定获得等同于你传奇智力*1点的洞察加值，因此获得的加值最多不超过本法术的威力值*4点。
 
 
精算
价格：C+1000
动作：被动
描述：每一步的行动，准确而毫无意外
效果:你可以选择在施法检定上承受3*X点无名减值，获得X个附加成功。
 
 
B级
 
 
万象天球
专业：预言
威力值：6
价格：B+4000
动作：标准
能耗：3点意志
成分：语言、姿势
射程：触及
目标：自身
持续：特殊，见下
描述：命运会指引一切
效果：投掷一个D5，你会获得以下对应的效果之一
1、你在施法检定上获得传奇风度*1点幸运加值，持续一场景
2、你进行一次机运判定，获得等同于当前世界小康家庭生活X天的货币，X等同于你的机运判定结果。
3、你获得倾城之貌4级，持续24小时。
4、你立刻承受24点严重伤害，并获得等额的临时生命，持续一场景
5、你的机运检定提升4点，持续一部影片，并且本部影片内不可再次使用本技能。
 
 
消灾玉牌
专业：变化、创造
威力：6
价格：B+2000
动作：6小时
能耗：5
成分：语言、姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：1小时*成功数
效果：你制造了一个消灾玉牌，在法术持续期间内，你获得等同于威力值的伤害吸收，当你机运1或类似判定出现大失败时，你可以选择消耗这个玉牌重投一次。
 
 
 
A级技能树
 
 
机械心智/不灭风华
价格：A+4000
动作：标准
能耗：7点炁
目标：自身
持续：耐力值*1轮
描述：你的内心犹如机械般冷酷/你的是天地间的主角
效果：在购买时选择智力或风度其中之一，一旦选择不可改变，若选择智力则本技能名为机械心智，若选择风度则本技能名为不灭风华。
机械心智：你在智力上获得等同于你消耗的通用能量点无名加值，并且你受到的所有不良效果，在计算关键抵抗属性时，加入智力，你免疫A级及以下的空间锁或类似效果。
不灭风华：你在风度上获得等同于你消耗的通用能量点神圣加值，你的倾城之貌的效果视为A级心灵影响效果，且可以对所有种族生效，你的周围会不断的飘落花瓣，你踏足过的土地会长出蔷薇花，当你想要喝水时，地面会涌出甘泉，当你想要饮食时，大地会长出果树为你结下鲜果，当你想要休息时，树木藤条会为你构成床铺，这视为一个A级环境效果。
增幅：你每有1点传奇耐力，则可以额外消耗1点通用能量。
特殊：本技能无论如何仅能购买一次，无论你购买的是机械心智还是不灭风华，都无法再次购买另一个。