天魂天魂
本质：魔幻本质
效果：天魂行的是杀伐手段，端的是济世心肠，不为修道成仙飞升天，只为扫荡红尘救世间。
提示：该改造并不太适合本格团的形式，更加适合本土团的形式。
特殊：当人物具有B级的天魂改造时，若是其也具有天官称号，则在判断天官的入凡特性时，人物视作具有一个A级的强化兑换。
该改造与佛力不兼容
 
 
功德
功德是一种特殊的刻度，功德初始为0，没有上限。
并且具有一个衍生数据“善行”，善行的初始为0，上限为1。
人物在进行任何的行动时，可以支付X点功德，每支付1点功德获得3点完美加值。X最多等于改造等级。
功德的提升需要人物进行具有功德的行动，以下的行动都具有善行，当善行累计达到其上限时，先扣除等于此时善行上限的善行，随后善行上限+1，并且人物获得1功德，每部影片一个人可以获得的功德最多为6点，但如果一个PC其做的事情得到ST认可的大善行，也可以让其超过这个上限，获得更多的功德。
以下行动可以让人物获取善行，但是这些只是举例，具体数值可以以ST处理：
将一个单位从生死存亡的危机中救出，并且让其脱离该危机的后续威胁，人物最多可获得1点善行。
将一个单位全家大部分从生死存亡的危机中救出，并且让其脱离该危机的后续威胁，人物最多可获得3点善行。
将一个村子大部分生物（不包括牲畜）从生死存亡的危机中救出，人物最多可获得5点善行。
将一个城市中的大部分生物（不包括牲畜）从生死存亡的危机中救出，人物最多可获得10点善行。
需要注意的是，以上这些行动并不完全，人物也可以其它方法来获取善行。
需要注意的事，若是生死存亡危机来自于角色队友，包括但是不限于NPC以及轮回者队友，则人物必须保证队友不再针对那些目标制造后续的危机。
需要注意的是，进行以上行动的相反操作会降低人物的善行，数值为获取的3倍，并且若是善行不足，那么将会出现逆增加功德的情况从而降低功德，并且会出现负功德的情况。并且由于轮回者的行动一言一行皆有老天爷（ST）看着，故若是人物指使NPC或者队友去故意作恶（为了完成任务而进行的恶行显然不在范围内，但若是在完成任务之外的行动，则当然会降低，由ST考量），那么惩罚也会落在人物头上，同样的，若是队友作恶而非人物指使则人物不会受到惩罚，若是人物对此情况大义灭亲则也会获得奖励，即善行。
脱离后续威胁的例子，如：A和B是朋友，B为天魂，此时A闹着要上吊，B将其救下，2小时后A还要上吊，此时便不视为A脱离后续威胁，若是B把A绑了绑到这个片子结束，则可以算作脱离后续威胁，B获得1善行。
一般而言你无法从轮回者队友身上获取善行。
需要注意的是。获取善行的情况为由高到低，即若是人物将一家五口从即将灭门的情况下救出，期间死亡一人，这可以让人物获得3点善行，而不是4点。若人物将一家三口从即将灭门的情况下救出，期间死亡一人，则会让人物获得2点善行，而非3点。
 
 
 
 
D级
价格：D+1000
属性：风度+2，耐力+2
能量池：功德
技能树：开启D级技能树
特性：道法天成、天威（双特性）、加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1特性
道法天成：人物获得改造等级的道术施法者等级
天威：你不会因为伤势陷入昏迷，你的伤势自动稳定，人物可以用风度代替力量进行咆哮检定。
加值改变：本改造带来的属性加值为增强加值。
 
 
 
 
C级
价格：C+2000
属性：风度+3，耐力+3
技能树：开启C级技能树
特性：身心通明，福至心灵，加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1特性
身心通明：现在人物的身心被功德环绕，任何具有灵视、能量视觉、真实视觉的单位看到人物的时候都可以看到人物身上的功德光芒。人物的先攻提升（自身功德-3）*1点，若功德不为负数，则最低为0，若功德为负数会令先攻降低。。
福至心灵：现在人物的元神被道德所保护，人物进行反射豁免时可以如同灵光一闪一般警觉，人物的反射豁免获得（自身功德-3）*1的神圣加值，若功德不为负数，则最低为0，若功德为负数会承受神圣减值。
禁止洗点：人物现在不能进行洗点。
加值改变：本改造带来的属性加值为增强加值。
 
 
 
B级
价格：B+4000
属性：风度+4，耐力+4
技能树：开启B级技能树
特性：红尘困苦难做乐，天意如刀，加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1特性
红尘困苦难做乐：现在人物进行豁免时，以风度代替沉着进行意志豁免豁免和被动意志对抗。
天意如刀：现在人物以移动或标准动作施展的攻击或者法术命中时，被击目标的三豁免便要承受3点内在减值，持续一场景。
加值改变：本改造带来的属性加值为增强加值。
 
 
 
A级
价格：A+8000
属性：风度+6，耐力+6
技能树：开启A级技能树
特性：镇狱伏邪，我为天意，加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1特性
镇狱伏邪：人物施展道术造成伤害时，目标需要以伤害DC进行意志豁免，若是其失败，则其意志值减少2点，减少部分可以如同属性伤害一般恢复，但并不影响其意志力上限。
我为天意：人物施展的道术提升等同于传奇风度*1点威力值。
加值改变：本改造带来的属性加值为增强加值。
 
 
 
 
D技能：
 
以下技能除非特殊标注，否则能耗均在购买本改造时必须立刻选择一个自己已有的“东方通用能量池”进行绑定，后本改造的非特殊标注技能的能量消耗均使用该能量池的能量，并且皆为道术
 
天锻法剑
本质：魔幻本质
价格：2000
分类：武器改造
描述：以天意凝铸法剑，为天魂降妖伏魔所持之宝，上书九道雷符，可震慑诸邪。
武器改造：该改造只能使用在近战白刃武器上
法剑：被本改造的武器的武器分类改为：长剑，其外形也会变化，并且获得【格挡】、【神圣】特性，这个【格挡】会因为武器体积超过5而失去，在回到5及以下时再获得，其其它的武器基础属性和武器特殊属性以及特性并不会一起变化。
 
 
虚无极点
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
成分：姿势
射程：风度*10米
目标：所有
范围：见下
持续：立即
效果：人物进行一次施法检定，随后在射程中选择一点，以此为球心对半径为人物风度值一半的球形范围内的所有单位进行拖拽，所有的单位以人物的施法检定为DC使用力量+运动进行豁免，若是目标失败，则会被拖拽到球心的位置，由于球心为一个点，所以被拖拽过来的单位都会被挤在距离球心最近的位置，原本距离球心最近的单位距离球心就最近。
升阶：当本法术升阶至C级时，本法术的射程提升为风度*20米。
升阶：当本法术升阶至B级时，本法术的射程提升为风度*50米。
升阶：当本法术升阶至A级时，本法术的射程提升为风度*100米。
 
 
功德金光
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1
成分：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：风度*1分钟
效果：人物浑身散发出柔和的金光，虽不刺眼，但是却夺目，任何攻击人物的目标在攻击或者施法检定上都需要承受人物功德*1的环境减值，若为黑暗生物，则其攻击还会失去一个成功数。
 
 
披风
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1
成分：姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：风度*1轮
描述：天魂呼来狂风，呼啸的风化作羽衣保护着上天的意志。
效果：人物在防御上获得威力值*2的环境加值，同时人物获得1点全伤害吸收，每以此吸收1点伤害，本法术提供的环境加值便减少1点。
增幅：人物每有1级施法者等级，那么在施展本法术时便可以额外支付2点能量，每支付的1点便可以使环境加值提升1点。 
 
 
唤雨
关键字：【水】
专业：道术
威力值：2
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
成分：语言、姿势
射程：风度*10米
目标：所有
范围：风度*1米
持续：24小时
描述：唤天之雨，引天雷之怒。
效果：人物选择射程内的一点为中心点降下一场雨水，最多降下威力值*1毫米的降水，因此降下的雨水会平均分配到持续时间内，人物自身不会受到本法术带来的降雨影响，甚至可以主动避免雨水沾身。人物每具有3点传奇风度，范围内所有单位便可获得1点火焰能量抗力，但是在承受雷电伤害时其具有的雷电或者全能量抗力便降低1点。
升阶：该法术每升阶一次，该法术的范围计算公式中的风度*1米中的1便增加1点，也就是C级为风度值*2米以此类推。
 
 
引雷
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
成分：语言、姿势
射程：风度*10米
目标：所有目标
范围：传奇风度*1米
持续：立即
描述：以我之真气，合天地之造化！天公助我！
效果：人物进行一次施法检定，随后对范围内的所有目标造成该法术威力值*2的雷电伤害，目标反射豁免，需要承受等同于人物施法检定*1的无名减值。
增幅：人物每有1级施法者等级，那么在施展本法术时便可以额外支付2点能量，每支付的1点便可以使伤害提升1点。 
研发：6XP
效果：进行该研发后，人物可以使用双手释放出该法术，以此将该法术伪装为掌心雷，这会让本法术可以如同射线系法术一般附带超魔专长【可控】（但你仍需购买对应的超魔专长以及获得在道术上附带超模专长的能力）。
 
 
卜算
专业：道术
威力值：2
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
成分：姿势
射程：风度*1000米
目标：特殊
范围：特殊
持续：传奇风度*1小时
效果：该法术具有两种用法。
1、人物可以以他人的生辰八字为媒介来定位其大体方位，人物需要先进行一次施法检定，若是目标在该法术射程内，则可以直接定位其距离自身的精确距离和精确方向，若是超出，则只能获知其距离自身的精确方向，若目标处于反侦察状态则如常对抗。
若人物施法时具有目标身上的某一部分，那么该次施法检定额外获得2个成功数，这一般为头发、指甲等。
若人物施法时具有目标曾经佩戴或者穿着的物品，比如衣物玉佩等，那么该次施法检定额外获得1个成功数。
若是人物不具有目标的生辰八字，也没有见过目标，则也可以强行卜算其位置，但是此次检定需要丢失9个自然成功数。
该法术就算只有1个成功数也可得知目标是活是死。
2、人物可以以该法术来寻找物品，比如狐狸丢失的荷包，33找不到的车钥匙，轮回者B不见的一只袜子。
若是人物非常熟悉该物品，比如自身长期使用，比如对于头锥而言的狐狸的钱包，那么此次施法检定可以额外获得2个成功数。
若是人物具有该物品的一部分，比如某个丢失的汽车上的钥匙或者轮胎，那么此次施法检定可以额外获得1个成功数。
人物该次施法若有3个成功数，便可在该法术射程内获知寻找的那个物品的大体方向，若有6个成功数便可知道其距离自身的精确距离和精确方向。
该目标每超出该法术射程的一倍，前述所需的成功数便增加2倍，超出射程不足一倍按一倍计算。
 
 
赎罪雕像
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：反射动作
能耗：1
成分：无
射程：特殊
目标：特殊
范围：特殊
持续：永久
描述：“你迫害忠臣谋害良将！皇帝易欺，百姓难骗！跪下！”
效果：当人物的某一次动作导致某个目标死亡时，人物可以立即发动该法术，该法术将伴随那一次动作而起效，故该法术的射程与目标以及范围均与那一次动作一直。那些即将被击杀死亡的目标将不会死亡（若有计算杀死目标的任务则由ST判断是否完成，），而是视作进入了毁灭等级的不会被自然豁免的石化状态，灵魂也会被封印在其中，变成一座可以发出无法理解的呜咽的可以流出眼泪的活体石像。这是一个等级等于该法术等级的封印效果。若是目标具有复活能力或其他死亡后仍然可以行动的能力（如转化灵体等），则该法术将会失效，除非其复活次数用完或死亡后行动的能力无法使用，即没有次数的复活类能力可以免疫该法术。
由于目标即将是被人物杀死，所以目标的免疫能力已经失效，且若是该法术被解除，则目标的死亡将会来临，其会不可避免的死亡。
石像的硬度和装甲值提升该法术的威力值*1点。人物可以自定义石化的外形，如水晶雕琢般、琥珀一样、粗糙的花岗岩质地等。
人物可以自由选择解除自身施展的该法术，或者解除某个被自身施展的该法术的单位的部分封印，被解除的部分封印的体积最小可以无限趋近于0最大为该法术的支线等级，若是解除的部分封印的体积大于被封印的目标体积的一半，则视作该法术被解除。需要注意的是，若是目标主管思维的部分的封印没有解除，则其将不会有清醒的思维，只会有下意识的本能和模糊的思维。
 
 
 
C级技能
 
 
天铸法剑
本质：魔幻本质
价格：C+2000
分类：武器改造
描述：以天意凝铸法剑，为天魂降妖伏魔所持之宝，上书九道雷符，可震慑诸邪。
武器改造：本改造只能使用在近战白刃武器上
天铸之赐：使用了进行了该改造的武器进行攻击时，以风度代替代替力量进行攻击检定，并且以风度代替原本力量计算伤害上限。
 
风雷枷锁
专业：道术
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
成分：姿势
射程：风度*20米
目标：所有
范围：风度*1米
持续：立即
描述：大乾46年，余朝军-王白风率军20万犯边，青衣下山呼风唤雨招来雷霆，只一夜，敌军尽去。
效果：人物进行一次施法检定，对范围内的所有单位每一个释放一道闪电链，造成一次威力值*1的雷电严重伤害，该次伤害可以伤害到集群单位，随后每一道闪电链闪电链会弹射人物的传奇风度*1次，弹射距离为传奇风度*1米，每一道闪电链只会伤害一个单位1次，对被弹射的单位也会造成威力值*2的雷电伤害。
被闪电链伤害的目标反射豁免（这是一次范围伤害反射），但是需要承受人物此次施法检定*1的减值。
需要注意的是，该法术不会伤害生命能级过低的单位，这一般为无尽鼠笼、蚂蚁等无支线的小动物，但是若是人物与蚂蚁或者蜜蜂们势均力敌，则应该可以对其造成伤害，这以ST为准。
研发：31XP
效果：你可以立刻支付一个标准动作，或透支下一轮的标准动作（若下一轮没有标准动作可以透支则无法使用），在闪电链全部结算完毕后，人物还可以再选择范围内的一个，对其造成（威力值*3+（该轮闪电链伤害过的单位数量（不管是否造成过实际伤害））*1）的雷电严重伤害，伤害上限为你的风度+威力值*2。
 
 
天眼
专业：道术
威力值：4
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3
目标：自身
射程：风度*1000米
范围：风度*10米
持续：风度*1分钟
描述：青衣坐于北阳山，明眸开合间散发耀眼光辉，大陆南侧海渊城风起云涌，白日惊雷间老天开眼
效果：该法术每轮需要一个迅捷动作维持，人物指定射程内的任意一点，以此为球心的范围区域内，如同自身实际观测一般的观测范围内的景象，这是一个C级的特异本质侦查能力，并且你可以使用风度作为主属性进行调查检定。
增幅：人物每有1级施法者职能，便可以额外支付5点能量令该侦查能力的侦查等级提升一级。
研发：人物改造等级到达B级时可以支付64XP研发
效果：人物可以消耗一个标准动作来结束该法术，以此方式结束该法术时，人物可以立即化作一道雷光进行一次传送，传送至被观测区域内的任意一点，这是一个法术等级的空间效果。
 
 
改天意
专业：道术
威力值：4
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：1功德
成分：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：该法术持续时间内，人物在进行任意检定时可以将自己的任意个骰子取满，但是作为代价，每取满一个骰子，人物便需要消耗3点功德。同时若是该骰子结果涉及对抗或者豁免，那么对方便需要丢失该法术威力值*1的成功数。

研发：91XP
效果：现在每以该法术取满一个骰子将消耗1点功德，而非3点。
 
 
天谴
专业：道术
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
成分：姿势
射程：风度*20米
目标：一个
范围：无
持续：立即
描述：作为天之意，青衣只是抬手，便可镇压敌手。
效果：人物对目标进行施法攻击检定，目标需要进行意志豁免，若是目标失败，便需要承受（威力值+功德）*1的神圣严重伤害，同时目标会立即倒地，并且目标需要以实际受到伤害为DC进行一次擒抱对抗，若失败则视作被人物远程擒抱，这不需要人物维持擒抱，目标需要以受到的伤害为DC进行挣脱或者逃脱，人物无法以此法的远程擒抱对目标进行压制。
 
 
渔翁垂钓
专业：道术
威力值：4
价格：C+2000
动作：10分钟
能耗：3
成分：姿势
射程：特殊
目标：见下
范围：见下
持续：标准动作维持
描述：青衣常游于时间长河中，对一切进行抽丝剥茧，不放过任何一个恶徒，也不伤害任何一个好人。
效果：人物临时升维，将自己放逐，这是一个人物自身无法免疫的S级的因果律效果，期间人物将进入时间长河，人物可以在时间长河中畅游，同时不受放逐状态的不良影响，即失去防御和动作。
人物可以最高朝前移动威力值*1天，如同观看过去的全息影像一般观看过去的信息，人物可以在时间长河中正常移动，如同在现实里移动一般进行场景的移动和切换，但是仍然会被等级高于该法术等级的阻挡物所阻挡，如：高级的单位、高等级的防护类结界等。
当人物解除该法术的维持时，其会延后一轮回到现实，同时会在现实中引起剧烈的能量波动，人物若是在时间长河中进行位置移动，则其会出现在其移动后的位置。
人物在时间长河中移动可能会遇到一切奇怪的生物，比如只生活在时间长河的魔神、廷达罗斯猎犬、廷达罗斯猎犬的茧等，这意味着时间长河里也不是百分之百的安全。
增幅：你每有1级施法者等级，则你在施展本法术时可以额外花费1点能量，令另外一个自愿目标获得本效果，目标处于时间长河中每轮需要支付一个标准动作。
增幅：你每有1点传奇智力或者神秘学等级附加成功，则你可以额外花费1点能量，令时间段延长一倍。（如C级时，时间段延长一倍则是变为威力值*2天）
升阶：当本法术升阶至B级时，时间段变为威力值*1周。
升阶：当本法术升阶至A级时，时间段变为威力值*1月。
升阶：当本法术升阶至S级时，时间段变为威力值*1年。
选开：人物现在可以通过该法术进行时间旅行，并且无视时间悖论。
特殊：有些世界的时间长河极难打开，若PC想要强行进入，ST可以要求PC通过一个施法检定，DC由ST决定。
 
 
B级技能
 
雷铸天兵
专业：道术
威力值：6
价格：B+4000
动作：移动动作
能耗：5
成分：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：施展该法术后，人物的全身会被雷电环绕，并且雷电会形成甲胄的形态保护人物，人物的防御获得法术等级*威力值*1的能量加值，任何单位在对人物造成伤害时都会受到3点雷电伤害。
 
 
天雷引
专业：道术
威力值：6
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：3
成分：姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：风度*1分钟
效果：人物获得一个“天雷引”标记，人物同时最多具有X个“天雷引”标记。人物在具有“天雷引”标记时，可以在进行某一个动作时选择消耗自身具有的所有的“天雷引”标记，人物每消耗1个“天雷引”标记，那么此次动作若是可以造成的雷电伤害且持续时间为立即，那么这雷电伤害便就提升人物的传奇风度*1的一半。X等于人物的神秘学带来的附加成功*1。
 
 
 
天赐灵性
价格：B+4000
动作：被动
效果：现在人物对一个与你支线等级不低于你的目标，造成了至少等同于其生命上限一半的单次伤害，人物都可以恢复传奇风度*1的能量，自行分配，能量在这些中选择：道力、真气、炁、内力。
现在在人物视距以外的单位对人物进行恶意性检定的时候，或者通过其它能力来侦察到人物的时候，人物立即获得以目标为球心半径自身风度*3米的视觉，并且若是人物可以侦测到目标那么还可以对其正常的精确或者模糊定位（如：目标进入B级反侦查状态那么人物具有B级特异本质侦查能力时，人物才可以对其定位），但是这不代表人物额外获得了对其的视野线。这持续到这一轮结束。
 
 
雷电旋涡
专业：道术
威力值：6
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5
成分：姿势
射程：风度*50米
目标：所有
范围：风度*5米
持续：立即
描述：“那山是妖魔的山，那树是挂骨的木，那村中住民吃的是人心，晒的是人腿，炒的是人骨，三千里无人烟，头发铺成的路，血水积成的湖，小哥，莫要去送死，莫要去送死啊”“老人家且安心，我没有二两肉，只有一腔血，妖魔食我不得”
效果：人物进行一次施法检定，范围内的所有单位进行意志豁免，若是失败，那么其需要承受人物施法检定成功数*1次伤害，每次造成X点雷电严重伤害，X等于人物具有的五分之一的功德，向下取整，因此造成的雷电伤害无论如何只会等同于人物的五分之一的功德。
选开：研发：91XP
效果：现在每次造成的伤害还会提升该法术的威力值的一半。
 
 
风暴之眼
专业：道术
威力值：6
价格：B+2000
动作：整轮动作
能耗：5
成分：姿势
射程：风度*50米
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
描述：当天空充满闪电的时候，你不应该飞行。
效果：人物进行一次施法检定，记录结果为DC，随后在自身上空召唤出一团雷霆风暴，这团雷霆风暴会自动跟随人物移动，每轮都会自动对最近的敌方单位释放两次雷击，被击目标对每次雷击均需要进行一次意志豁免，若是失败便需要承受差值的雷电严重伤害。该法术可以正常伤害集群生物。
若被雷击击中的目标正处于飞行状态，那么其还需要以伤害为DC进行一次敏捷豁免，若是失败将要承受可叠加的差值的失速。
该法术为一个召唤类法术，故可以存在多团雷霆风暴，人物同时最多可以召唤（功德的五分之一）*1个雷霆风暴，最低为1。
 
 
天厌剥离
专业：道术
威力值：6
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5
成分：姿势
射程：风度*50米
目标：所有
范围：风度*5米
持续：一个场景
效果：人物进行一次施法检定，范围内的所有单位都需要进行意志豁免，若是失败，那么其A级以下来源（不包括A级）的雷电免疫能力将会失效，其能量抗力也会降低威力值*1点，最低降低至0。
 
 
雷棘
专业：道术
威力值：6
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5
成分：姿势
射程：风度*50米
目标：一个
范围：无
持续：立即
描述：以身之力行天之道！
效果：人物对目标进行一次施法攻击检定，若是命中，则对目标造成等于本次施法攻击成功数或者为（自身传奇风度*威力值*0.5）的雷电严重伤害，两者取高，若目标为黑暗生物，则还需要以此次施法检定为结果进行一次意志豁免，若是失败，则该法术对其造成的伤害提升一级。这是一个射线类法术，该法术画面上为一道巨大的雷电长枪或者战戟从天空直接刺击目标。
研发：91XP
效果：人物神秘学上每有一个附加成功，施展该法术时便可再指定一个目标。
 
 
 
A级技能
 
 
神憎鬼厌
专业：道术
威力值：10
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7
成分：姿势
射程：风度*100米
目标：一个
范围：无
持续：一个场景
描述：只是一瞬间，鬼哭神嚎夹杂着无边的愿力便就裹挟着苏辙，他身上的澎湃金光瞬间萎靡，随即背叛了他。
效果：人物进行3次施法检定，目标分别进行意志豁免，若是其中某一次失败，那么目标具有的所有种类的神圣加值全部变为神圣减值，持续一个场景。这是一个S级的因果律效果。
增幅：若是人物施展该法术时消耗3点功德进行增幅，那么若是目标具有的神力数量低于人物的当前功德，那么人物可以选择将目标具有的神能加值变为神能减值。
 
 
选开：
雷光闪耀在七天
专业：道术
威力值：10
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7
成分：姿势
射程：风度*100米
目标：一个
范围：无
持续：一个场景
效果：该技能持续时间内，人物的全身上下都将被无比强大的雷电所包裹，藉此，人物免疫所有的范围伤害，只有单体伤害可以伤害到人物，相对的，该技能持续时间内，人物不能免疫单体伤害。同时该技能的持续时间内，人物若是击杀了具有神格的单位，则可以在击杀目标的瞬间将时间拉长，在此悠长的瞬间将目标的神格剥离，变成可以让他人获得并且融入体内获得对应神格等级以及领域能力的具有无比强烈的神性光辉的固体。