天鹅绒房间的客人天鹅绒房间的客人
本质：特异本质
描述：吾即汝……汝即吾 
汝，将在此处，获得崭新之契，契约即为，欲打破囚笼以求反抗之翼也
吾，愚者面具之初诞得浴祝福之风
为邀往自由，更添助力 
购买此项强化后的首夜，你会在梦中被邀往天鹅绒房间与名为伊戈尔的迷之人物签订契约，使你可以唤醒源于你内心的具现化之物，它们被称为人格面具。
选开：在你首次开启基因锁时，你可以选择不获得超常表现带来的奖励，而是直接获得本资源的最低级，这会直接占据你的改造位，若你已有改造，则你失去原来的改造，并获得本资源的最低级
 
D级
价格：D+1000
属性：风度+2，决心+2
能量池：无
技能树：开启D级技能树
特殊：由于没有能量池，额外获得一个特性
特性：阿尔卡纳-愚者（三特性）、加值转换
描述：当你因为压迫与无助而入愤怒和绝境之时，你的心中响起了人格面具的声音来缔结“契约” 
阿尔卡纳-愚者：你与伊戈尔签下了可与内心自我的化身共同作战的契约，正式开始反抗灭亡命运的旅途，你的意志值增加1点，并且你每过一部影片，你的意志值便额外获得1点提升。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
 
C级
价格：C+2000
属性：风度+3，决心+3
技能树：无
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
特性：羁绊的助力（三特性），加值转换
描述：你的更生，是为了反抗灭亡的命运。而这件事，光靠一个人的力量是不够的。但是，今天，你和同样觉醒了力量的邻人，说好要互相帮助吧？和他人有所关联，对更生来说是很重要的关键……你做得很好。但是，我并不是劝你和他搞好关系成为朋友。你需要的不是泛泛之交，而是出于审美和原则等种种原因而愿意帮助你的人所构成的圈子……换句话说，就是同被夺去容身之处的人之间的羁绊。可以说，这个圈子越大，就越能让你自己得到成长。
羁绊的助力：你获得一个名为羁绊的刻度值，当你敏感范围内的一个友方目标尝试开启基因锁成功并增加熟练度时，你获得1点羁绊，你使用意志力的基础用法时，你每拥有1点羁绊，本次攻击检定或防御额外获得1点完美加值，最多为传奇风度*2点。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
 
B
价格：B+4000
属性：风度+4，决心+4
技能树：开启B级技能树
特性：阿尔卡纳-世界（二特性），加值转换
描述：吾即汝……汝即吾……  汝于此，化契为血盟之绊使其转生 羁绊逐成为反抗之翼 击破魂之枷锁 汝于此，觉醒【世界】之究极奥秘，赐予汝无尽之力……
阿尔卡纳-世界：这是不因任何人而随波逐流，靠自己的双腿站立在这个世界的意志之力，这必定会成为你与志同道合的伙伴们共同迈向未来的【希望】源泉，你额外获得两种可以使用的意志力的基础用法。当你开启基因锁时，消耗1点意志力增加等同于智力/感知取低*1米的基础移动速度，持续一轮。当你开启基因锁时，你可消耗1点意志力增加等同于智力/感知取低*1米的敏感范围，持续一轮，当你开启二阶基因锁时，智力/感知取低变为取高，若你基因锁中智力/感知相关的描述发生改变，则变为改变后的属性。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
 
A
价格：A+8000
属性：风度+6，决心+6
技能树：无
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
特性：阿尔卡那-宇宙（三特性）、加值转换
描述：时不待人。它平等地将终结带给芸芸众生。有限的未来之光的守护者们，好好体验这段被赋予你们的时间吧。坚定自己的信念，即使是风波不起的日子，也应毫不动摇地前行……
阿尔卡那-宇宙：没想到会有亲眼见到那张牌的日子……这真是……令人惊讶。这不论对我来说，还是对您来说，都是最后的力量。是一切开始的力量，同时，也是将一切终结的力量。既然如今的您得到这个，那或许能够成功……成功从绝不可能战胜的“绝对之物”手中拯救他们。您获得的是“宇宙”之力。……无论实现任何事对您来说已经都不是奇迹了。你在行动时总是视为已经使用了一点意志力，这不会占用你使用意志力的上限。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
 
D级技能
 
 
唤醒
价格：D+1000
动作：如下
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：耐力*1轮
效果：持续时间内，你唤醒居住于内心的另一个自己，并且可以花费一个迅捷动作将其具现化，其形象由你自定，人格面具在计算相关属性和技能等级时与你一致，其移动范围不超过以你为中心10米距离内，你可以让人格面具如同分身一般代替你释放攻击和技能，并且在这次攻击检定中获得6dp洞察加值，但你依旧如常消耗动作和能耗，消解人格面具是个迅捷动作。 
 
 
B级技能
 
 
灼热奋起
价格：B+4000
动作：被动
描述：面对困难和强敌，你深吸一口气，心中不屈的灵魂之火便熊熊燃烧，给予你能够反击的力量。
效果：当你使用意志力的基础用法为行动增加dp时，你本次检定获得【8加骰】，并且在使用意志力的基础用法时，你可以额外消耗1点意志力。