天魔真瞳天魔真瞳
本质：魔幻本质
前提：拥有灵体特性，或者拥有“魔髓”能量池。
描述：这是天魔的眼睛，它超脱于血肉之上，与其说是眼睛，不如说是某种观测世界的方式，远超凡俗的方式。
 
 
D级
价格：D+600
属性：感知+2 耐力+2
能量池：无
技能树：无
特性：无界感知（四特性）、信仰导向（负特性）、加值转换
特殊：由于没有能量池和技能树，额外获得2个特性。
无界感知：天魔的视野不会被物质世界束缚，你获得黑暗视觉以及透视能力。
信仰导向：能够看透一切的天魔天然怀疑一切，你因此成为无信者，无法获得任何带有信仰导向的能力，如果已有则立即失去并且无法再获得。
加值转换：本瞳术带来的加值为洞察加值。
 
 
 
C级
价格：C+1200
属性：感知+3 耐力+3
技能树：无
特性：天魔感官（双特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
天魔感官：天魔的观察总是细致入微，可以轻易看破任何伪装。你获得等同于你视距范围的魔幻本质侦测能力，支线等级为本瞳术等级。
 
 
B级
价格：B+2400
属性：感知+4 耐力+4
技能树：无
特性：破妄之眼、入微入化、加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
破妄之眼：天魔本身就是制造幻境的大师，自然也更容易看破幻境。你获得相当于瞳术等级的幻术免疫能力。
入微入化：借助这种感官的辅助，天魔总是能够更有效地利用能量。当你进行攻击或施法检定时，如果该次检定消耗了通用能量，则每消耗8点，便可获得1点附加成功，因此获得的附加成功最多不超过你传奇感知*1点。
 
 
A级
价格：A+3600
属性：感知+6 耐力+6
技能树：无
特性：无拘视界（双特性）、加值转换
无拘视界：天魔本就是以更自然的方式观察着这个世界，你通过本瞳术获得的侦测能力添加一个自然类型，即你通过本瞳术获得的侦测能力同时视为拥有魔幻与自然的双重本质。
这种独特地观测世界的方式可以让你更好地观察世界，你在进行攻击或施法检定时，可以无视对方防御上的一项加值类型。
 
 
S级
价格：S+7200
属性：感知+8 决心+8 耐力+8
技能树：无
特性：真实视野（双特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树 额外获得一个特性
真实视野：你获得真实视觉，并且当你受到攻击时，你可以使其该次攻击检定中失去两种非基础加值类型的加值，特殊的若你不知道其攻击的加值构成，则你应当在受到攻击前提前声明其所需失去的加值类型。
基础加值类型通常为属性，技能，武器伤害。
（例如老王对你发动了攻击，其攻击构成为力量51+肉搏15+专业5+专长10+天武20+增强51，则你可使其该次攻击中的增强加值与专长加值无效，仅在此次攻击其DP降低61点）。