天魔天魔
本质：魔幻本质
描述：天魔本为天地间自然所生之灵，天然无实在之体，游于宇宙之中，寻获有情众生，催其志、统其神、攫其欲，天然超然凡俗之上。
特殊：本血统技能树下的技能，如果有威力值，则是一种法术，默认施法检定的关键属性为感知，但是这不意味着你获得了施法者等级，你可以将本血统技能树下的法术合并到非忍术施法者的施法者职能下，需要如常花费xp，并且在那之后才可以升阶，在那之后你依旧可以以魔髓支付这些法术的消耗，但是这不意味着魔髓可以代替魔力或道力。
特殊：在获得本强化后，你失去改造位并无法再获得，这表现为每级一个同级特性，同时由于获得灵体特性而不失去基因锁，每级失去一个同级特性，二者相抵，不再在特性中具体描述。
 
 
D级 凝魂暗
属性：感知+2 耐力+2
能量池：魔髓
技能树：开启凝魂暗技能树
特性：天魔之体（九正六负特性）黑暗生物（负特性）
天魔之体：
你获得灵体特性，但是不失去基因锁，也不获得生命值调整。
你的身体变成了一片虚无的阴影，即便你使自身天生武器获得魔法、幽冥特性，依旧无法干涉物质世界，这意味着失去除手持位之外的全部装备位。
但是你依旧可以以意念操控物体，以虚无的肢体操控武器、法杖、法器，可操控的范围为你的肉搏触及范围，仅在使用武器、法杖、法器时，你的有效力量视为（1+传奇感知）*1点，但你仅能同时持握两件武器。
这不意味着你获得了念力能量池。
 
C级 无生念
属性：感知+3 耐力+3
技能树：开启无生念技能树
特性：无影魔身（三特性） 天魔锁魂（负特性）
无影魔身：你以敏捷感知取高而非取低决定基础防御。
天魔锁魂：你从此无法洗点。
 
B级 集阴煞
属性：感知+4 耐力+4
技能树：开启集阴煞技能树
特性：寻隙（三特性）
寻隙：每场景一次，支付5点魔髓，以迅捷动作针对一个单位进行一次不附加任何加值和属性带来的附加成功之外的附加成功的纯感知检定，寻找其“破绽”，之后一个场景内，你针对其进行的攻击或施法无视该检定成功数一半的伤害减免、抵消、吸收能力。
 
A级 天外劫
属性：感知+6 耐力+6
技能树：开启天外劫技能树
特性：灾化（三特性）
灾化：你从如下效果中选择一种获得，一经选定不可更改：
1、你获得相当于自身传奇耐力*1的威力值，你在施放持续时间不为“立即”、“一轮”或“永久”的法术时，若其持续时间超过10轮，其持续时间提升为5分钟。
2、你在以感知为主属性进行攻击或施法时，将直接造成恶性伤害。
 
S级 末法主
属性：感知+8 决心+8 耐力+8
技能树：无
特性：不灭魔魂（双特性）万物混同（双特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
不灭魔魂：你获得0级神格。
当你死亡时，选择敏感范围内的一个心智属性不为空的单位寄宿其中，计算你已花费的D支线（在计算经验值时，10xp=1D），每个D支线会使你沉睡1小时，在你沉睡结束后，你将在该单位身边1D1000公里内任意一点复活，由你选择，如果此时影片已结束，你可以回归主神空间，这视为一个复活效果。
如果沉睡期间宿主死亡，则你可以再次选择一个符合条件的单位，累积时间将会重置。如果死亡时你敏感范围内没有合适的单位，则你将陷入休眠状态，直到有符合条件的单位为止。
万物混同：如果你拥有真元力，则从获得本特性开始，可以将新获得的能量池熔炼进真元力，你无法将同一个能量池熔炼两次，但是被熔炼的能量池如果因为属性变动而出现上限变动，则真元力同样随之变动（比如你在凝练真元时内力上限为50，现在由于属性增长内力上限提升为70，则你的真元力上限可再提升20点）。
如果你没有真元力，则本能力在你获得真元力特性后生效。
你的真元力更名为“天魔真髓”。
 
 
魔髓
这是一个东方通用能量池。
魔髓的关键属性是感知+耐力。
魔髓有以下基础用法：
1.当你受到关键抵抗属性包含心智或社交属性的不良点数影响时，无需动作支付血统或修真等级（D1S5）*1点魔髓，每支付1点，便可抵消其中1点不良点数。
魔髓的恢复方式：
你可以通过一次长休息来恢复全部魔髓，也可以进行一次2小时的冥想，进行一次耐力+感知检定，恢复成功数的魔髓。
 
 
凝魂暗技能树：
如没有特殊说明，本血统技能树下的所有技能能耗默认为“魔髓”。
 
撼魂
关键字：【暗】
专业：诅咒
威力值：2
价格：D+500
动作：标准
能耗：1
成分：动作
射程：感知*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：撼动人灵魂的法门，一切天魔都改拥有的天赋能力。
效果：进行一次施法检定，造成检定成功数*1的严重亵渎伤害，强韧豁免，并造成实际伤害数的精神束缚点数。
 
通魂
关键字：【暗】
专业：精神
威力值：2
价格：D+500
动作：标准
能耗：1
成分：动作
射程：感知*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：见下
效果：针对一个自愿或无助的单位进行一次施法检定，持续时间为施法检定成功数*1分钟，在持续时间内，你与目标只要处于同一位面，便可以无视距离进行脑部念话，并且感知到对方的状态，同时若双方处于10公里以内时可以直接精确定位对方，若超过10公里则可以大致感受到对方的方向。
受术者可以随时无需动作切断这种联系。
你可以对多个单位释放此法术，若如此做，则你与每个被施术者、每个被施术者之间都获得如上效果。
你可以在持续时间内对一个受术者再次使用本法术，这可以刷新该法术在该受术者身上的持续时间。
 
 
散魂
价格：D+500
动作：反射
能耗：1
射程：见下
目标：无
范围：无
持续：立即
描述：你的身影爆散，而后在另一处凝聚。
效果：你立刻以反射动作移动一次，你因此移动的距离最多不超过你的基础移动速度。
研发：在你本血统达到B级时，支付28xp研发，之后你可以以本能力以传送的方式移动。
 
 
塑体
关键字：【暗】
专业：精神、塑能
威力值：2
价格：D+500
动作：整轮
能耗：1
成分：动作、材料
射程：触及
目标：自身
范围：无
持续：永久
效果：你在购买本法术时自动获得一份材料，之后若要使用本法术，你需要在主神空间花费500分购买一份材料，特殊的，本材料无法被免材施法等能力所减省。
支付一个整轮动作使用本法术，你获得相当于法术威力值*1的不可叠加临时生命，持续时间为永久，只要在本法术生效期内，你将拥有一具体积3-5的身体，不获得体积调整，该身体的外形可以在施法时自由定制其种族、样貌，但是无法变为特定目标的外形。
该身体拥有你选定种族的一切生理体征，这意味着你可以通过虹膜、血液或DNA检定，但是这不会使你得种族相关特性（如泥形生物、元素生物的生物类型效果，以及精灵族可能带有的黑暗视觉等）。
在法术持续时间内，你失去灵体特性，可以如常干涉物质世界，但是这并不意味着你获得了除手持装备外的装备位，此时你虽然可以穿着一些衣服和饰品，但是不会使其任何特性生效，无法获得任何其带来的好处和坏处，同时你干涉物质世界的有效力量依旧只有（1+传奇感知）*1点。
如果本法术带来的临时生命被击穿，则本法术立即失效，你将失去本法术带来的好处。
你可以随时以一个反射动作消解本法术。
 
无生念技能树：
 
乱魂
关键字：【暗】
专业：诅咒
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
成分：动作
射程：感知*10米
目标：范围内敌方单位
范围：传奇感知*10米球形范围
持续：立即
效果：进行一次施法检定，对范围内所有敌方单位造成检定成功数*1点严重亵渎伤害，并造成伤害*1的剧痛点数，不可叠加，意志豁免，意志检定结果降低本法术威力值*1点。
 
定魂
关键字：【暗】
专业：精神、幻术
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
成分：动作
射程：感知*10米
目标：范围内敌方单位
范围：传奇感知*10米球形范围
持续：传奇感知*1轮
效果：以一次施法检定进行一次远程擒抱，范围内的目标依照擒抱规则进行对抗，若你胜出则这些单位立即陷入被擒抱的状态，这些单位可以通过传送或类似的空间能力脱离这个擒抱效果；范围内单位擒抱对抗检定的成功数降低本法术威力值*1点。
 
 
食魂
价格：C+1000
动作：见下
能耗：3
射程：感知*10米
目标：见下
范围：敏感范围
持续：见下
效果：你需要以整轮动作开启本能力，之后选择你敏感范围内不超过感知*1个自愿或无助的单位（包括自身），抽取其意志，每抽取1点意志便可使自身1点生命值恢复为完好，每轮最多恢复（传奇感知+传奇耐力）*1点，本能力可以以整轮动作维持，同时你也可以以此方式治疗敏感范围内的友方单位，不过友方单位受到的治疗效果只有一半（即每抽取2点意志将1点生命值恢复完好，每轮上限为（传奇感知+传奇耐力）/2*1点），并且同一时间你只能治疗一个单位，同时在治疗非自身的单位时，每将其1点生命值恢复为完好，便要流失自身1点意志值。
 
集阴煞技能树：
 
天魔迅身
价格：B+2000
动作：被动
效果：你每轮额外获得一个标准动作。
 
灭煞
关键字：【暗】
专业：精神、幻术
威力值：6
价格：B+2000
动作：标准
能耗：5
成分：动作
射程：感知*10米
目标：范围内所有敌方单位
范围：感知*5米球形范围
持续：立即
效果：进行三次施法检定，每次施法对范围内所有敌方单位造成检定成功数*1的亵渎且物理严重伤害，意志豁免。
 
 
风魔
价格：B+2000
动作：迅捷
能耗：5
射程：触及
目标：自身
范围：无
持续：传奇感知*1轮
效果：本能力持续时间内，你的飞行速度提升等同于基础速度*（传奇感知/2）*1米。
 
 
天外劫技能树：
 
溢魔
价格：A+4000
能耗：7
动作：整轮
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：消耗的能量*1轮
效果：你的感知值获得相当于你消耗的魔髓*1点的增强加值，持续时间内，你获得相当于自身感知值*1点的闪避防御，同时你所造成的伤害额外添加一个亵渎类型（比如你原本造成物理伤害，本技能持续时间内你造成的伤害为物理且亵渎伤害）。
增幅：你每有1点传奇耐力，则可以额外消耗1点通用能量。
 
 
选开：
 
天上来敌
关键字：【暗】
专业：精神、幻术、空间
威力值：8
价格：A+4000
动作：见下
能耗：7
成分：动作
射程：见下
目标：一个目标
范围：见下
持续：见下
效果：选定一个单位作为目标，该单位可以是你听说过的，也可以是你见过的，也可以是没有听说过也没有见过但是通过照片、录像、直观观看他人回忆中看到的，之后以整轮动作进行一次施法检定，DC为目标的决心值，如果不知道目标的名字DC+50，如果不知道目标长相DC+30，失败则再次支付7点魔髓以整轮动作进行一次施法检定，施法检定的结果+5，如果失败则重复以上动作直到成功或放弃为止，如果成功则获取该单位的视野，如果该单位拥有S级的因果律、空间免疫能力则其会在此时发现你；之后再以整轮动作进行一次施法检定，检定每有1个成功数则可将敏感范围内一个体积不超过5的自愿或无助单位与你暂时绑定在一起，如果一个单位体积超过5则每超过5体积则再占据1个成功数，之后你与你所绑定的所有单位传送并出现在目标周围1-10000米的任意空间点，由你选择。
该能力可以穿透晶壁系，这意味着你可以以此技能回到曾经去过的剧情世界，如果你这么做，则视为回归剧本世界，你与你绑定的友方轮回者在剧本中的初始滞留时间为30天，如果想要延长天数，则需要在传送时按照规则支付积分。
该能力必须要确定选择目标所处的世界，比如你想要锁定彼得帕克，则必须指定特定世界的彼得帕克，比如你所在的这个世界中的，你所经历的某个世界中的，或者是其他人告知你的该人所在的世界的，或者有人能够给你提供该世界坐标的（例如你不能说是主宇宙的彼得帕克，因为作为漫画人物，彼得帕克不具有“现在”这一概念；但是你可以指定是你经历过的某个世界的彼得帕克，或者是经历过某个拥有彼得帕克的世界的单位告知你的该世界的彼得帕克，或者你花钱买到、无意得到的某个拥有彼得帕克的世界的坐标）。
该能力并不能回溯时间，因此你无法选择真实存在于历史上、但是却不在你经历过的世界的人物，但是如果有从历史中出现的人告知你存在于该段历史中另一个人的存在则可以。
该能力无法对神格17及以上的单位生效。
该能力的目标必须还要至少满足如下任意一个条件：
1、该单位拥有灵魂存在。
2、该单位有自我意识。
3、该单位拥有物质存在。