太初神族太初神族
本质：魔幻本质
描述：人首蛇身是神话中一些大能的象征如女娲，公共，伏羲，烛九阴，在此统合为太初神族
 
 
D级：
属性：耐力+2 风度+2
能量池：创世神力
特性：人首蛇身（四正一负特性）、重塑、妖祖（二特性）、太初神族（三负特） 、远古盟约（正负特性）、超然（负特性）
技能树：无
特殊：由于没有技能树额外获得一个特性。
描述：起初你并没有发现你有什么特殊，你至少漂亮一点，幸运一点。
人首蛇身：你的双尾变成一条蛇尾，这代表你失去鞋袜等下半身装备位，词条特性在D级时隐藏，在你C级时生效，你消耗一个标准动作展现蛇尾，在这个状态下，你获得血统等级*1级倾城之貌，或者使你已有的倾城之貌提升血统等级*1级，这不会带来等级之外的其他效果，隐藏蛇尾是一个标准动作。
重塑：塑造世界的力量潜移默化的影响着你，你在肉搏/白刃/施法中选择一项，你可以用风度代替其原本属性进行攻击鉴定。
妖祖：你现在可以使用和学习相当于血统等级的妖力通用技能，获得本血统后获得的第一个能量池可以代替妖力用来使用妖力技能
太初神族：作为世界最初的种族，你先天完美，你失去瞳术，改造，魔导书位置，这为你每一级带来三个特性，同时无法洗点，这为你C级额外提供一个特性。
远古盟约：原初人类与太初神族不得互相伤害，若两方血统拥有者对彼此造成伤害，则造成伤害的一方受到目标受到伤害*1点不可避免的恶性伤害，这必须是你主观上的发起攻击，这是一个S级因果律效果。
超然（负特性）:你无法与东方血统之外的生物（这个生物包括妖族）发生性关系，同时你一旦与其他生物结为夫妻则你无法与其他人发生性关系，亦或是主观上的移情别恋，若你这样做，则你失去该血统带来的一切正面效果，负面效果如常生效，该特性并不会带来任何正面特性，我只是讨厌滥交傻逼，如果你不能接受该特性，我也希望你不要使用这个血统。
 
 
C级
属性：耐力+3 风度+3
特性：人首蛇身（四特性）、重塑（提升-三特性）、太初神族（三负特）
技能树：无
特殊：由于没有技能树额外获得一个特性。
描述：在你成年的那一天你发现了你的诡异，随着脑海中的传承觉醒，你知道这并不是诅咒，而是神性的表象。
人首蛇身：你的神性并不止展现于外表，你的内在更是天人合一，在人首蛇身状态时，你基因锁中的所有【智力】相关的描述皆变为【风度】，所有【感知】皆变为【操纵】，同时你的倾城之貌对所有东方种族生效。
重塑：塑造世界的力量在你身上具现化，D级效果同步替换其伤害上限
 
 
B级：
属性：耐力+4风度+4
特性：神性（三特性）、万物反哺 、神能（三特性）、太初神族（三负特）
技能树：无
特殊：由于没有技能树额外获得一个特性
描述：非凡的传承让你拥有非凡的力量，虽然这份力量有时候不稳定，不可控。
神性：或是心怀万物，或是凌驾一切
你在以下特性中选择一个获得，一旦选择不可改变
慈悲：你敏感范围内目标开启基因锁时，你的创世能量可以对其使用
独尊：你的意志力基础用法可以额外支付1点。
万物反哺：世界万物尊你为父/母，他们回馈着你的养育之恩，当你消耗通用能量使用D级能力时，进行一个机运鉴定，C级则为2D10 ，B级则为3D10以此类推，若成功（10/18/27/36）则本次能量消耗降低传奇风度*1点，最低降为原本的一半。
神能：在进行一次风度相关检定或者防御时，你可以支付5*血统等级点通用能量，每因此支付5点可以选择1个不同的加值类型，加值为传奇风度*1点，不可选择完美或神能加值。
 
 
A级：
属性：耐力+6风度+6
特性：神性（三特性）、神躯（四特性）太初神族（三负特）
技能树：无
特殊：由于没有技能树额外获得一个特性
神性：或是心怀万物，或是凌驾一切
根据你B级选择你获得如下特性
慈悲：若你兑换了本级血统之后，至少经历了一场影片，则你在判断三锁锁时视为额外经历过一场影片
独尊：你意志力基础用法获得的加值延长到下一轮结束
神躯：你的躯体完美无瑕，这让你可以对自己进行重塑，你的风度获得传奇耐力*1点的内在加值并且耐力获得传奇风度*1点内在加值，你每有6点传奇风度，则你可以将1个力量上的具有持续时间（不为永久或立即）的临时加值，将其改为风度属性上的加值，但这并不会改变其原本的加值类型，最多不超过你血统等级*1个加值。
 
 
 
 
 
创世能量
创世能量是一个特殊刻度，上限为血统等级*1点，当获得这个刻度时初始为0点。
创世能量的基础用法：使你基因锁结果+1，最多使用血统等级*1点
创世能量的恢复：创世能量每三场影片回复一点，除此之外在你完成拯救世界相关奖励时，ST可以酌情给予适量的创世能量，除此之外你无法以任何方式恢复创世能量，如果你进行了与破坏世界相关的事情，则你永久失去该刻度，并且基因锁结果-3。