太白剑太白剑
本质：魔幻本质
前提：白刃5、表达-诗词5
描述：吾好剑术，喜任侠，爱美酒，世人多有赞誉，但唯愿赋一剑歌。 
选开：若ST允许，拥有本称号者可无需混元剑经作为前提来兑换同级的青莲剑歌。
特殊：本称号在同一轮回者小队中仅允许一人兑换，你必须是人类，除了成神做仙外，无论任何因素改变了你的生物分类，本称号带来的效果就会全部消失，直到你变回人类（如昆仑民），人物深受道家思想影响，虽然没有道教信仰导向，但无法获得除道教外的一切信仰导向。这为D级带来一个额外特性。
本称号下，人物在进行表达-诗词的检定时，均视为在吟诗作对。
 
D级
价格：D+1000
能量池：剑气
技能树：开启太白剑D级技能树
特性：诗词剑修（二特性）、豪酒佐歌、任侠道（二特性）
描述：诗词歌赋有其韵，剑气纵横谓其形。
诗词剑修：人物现在可以使用风度代替力量进行白刃攻击检定，对不视为攻击但使用力量+白刃检定来造成伤害的使用白刃的招式等亦可以风度代替。
豪酒佐歌：人物可以以整轮动作饮下手中的一坛/一杯美酒，并进行一个风度+表达-诗词的技能检定来吟诗一首，在检定成功数*1分钟内，人物免疫由先攻顺位带来的搓手不及和咆哮带来的恐惧点数，这在判定时是一个D级免疫效果。
任侠道：人物的先攻提升3点，在判定使用剑类武器和购买剑相关的专长的前提时，你的力量视为刚好满足使用。
 
 
C级
价格：C+2000
技能树：开启太白剑C级技能树
特性：风歌伴剑（三特性）、醉星月
描述： 且歌且舞且刀剑，醉生醉死醉夏冬。
风歌伴剑：人物在进行白刃攻击时，可以支付3点剑气，使这次攻击使用风度代替力量计算上限，若已经代替，则本次攻击可以无视目标的修行防御。
醉星月：人物可以在饮下一杯/一坛美酒的同时支付1点剑气，若如此做，人物在接下来的12个时辰内免疫普通炎热和寒冷环境的影响，并只有在位于温度超过108度或低于零下108度的环境下才会受到由极端炎热和寒冷环境带来的负面效果影响，具体参照环境规则。
 
 
B级
价格：B+4000
技能树：开启太白剑B级技能树
特性：狂歌（三特性）、惊梦
描述：梦中新诗三百首，醉醒遍地不全人。
狂歌：人物在使用可以造成伤害的招式时，若目标需要豁免，人物可以先支付5点意志力进行一个风度+表达-诗词的检定并记录成功数，受招式影响的所有目标以决心或沉着（由目标决定）+感受（坚定立场）对抗，若其失败，则会被你诗词中的狂气所震，其在本轮内在对你造成的效果进行触发本特性的豁免检定时无法触发【9加骰】【8加骰】特性、受到人物传奇风度*2点无名减值。
惊梦：大梦惊神却未醒，人物现在可以用风度代替敏捷计算先攻。
 
 
A级
价格：A+8000
技能树：开启太白剑A级技能树
特性：千古风流（三特性）、唯我
描述：世间剑客不尽数，千载唯我诗剑仙。
千古风流：每场景一次，人物可以标准动作支付5点意志力进行一次风度+表达-诗词的检定，之后在进行风度相关检定时获得成功数*1点的表现加值，且伤害上限增加等同于检定出目的数值，持续一个场景。同时你在此次颂唱的自创的诗词会被听者赞美记录，流传千古，这是一个A级的因果律效果（这不代表会影响被听者的审美，若诗词一般，则其流传千古的方式或许是各种机缘巧合）。
唯我：当人物被一个会带来负面效果的行动影响，若该行动或效果需要计算人物的体积（如被擒抱时）来衍生计算各种效果，则对该行动、效果人物可以使得自身体积视为增加自身风度*1点。
 
 
 
太白剑物品树
 
 
“儿”
本质：特异本质
价格：500
分类：道具
体积：1
描述：这是一个木头娃娃，上面雕刻着名句：“五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁”。
呼儿将出换美酒：每天一次，人物可以将自身所拥有的具备价值的物品、货币放在“儿”的手中，“儿”会放大变为一个幼童，带着所选之物消失不见，并在一刻钟之内带着一瓶/坛在当地可以买到的等值或比之价值略低的酒水回来，所选物则会消失。
与尔同销万古愁：花费至少15分钟饮用“儿”带回来的酒水可以降低饮用者1点沮丧不良点数。
特殊的，若当地无酒水且ST判定你所选择的物品具备分数，则你可以获得主神空间内的酒水。如论如何，该效果无法带回来具备支线等级的酒水。
 
 
诗钱
本质：特异本质
价格：10
分类：道具 消耗品
体积：1
描述：这是一张空白的纸，平平无奇，等待着诗人为其赋予价值。
诗钱：人物可以在诗钱上写下诗篇，你可以花费最少一个动作，最多60分钟进行一个风度+表达-诗词的技能检定，本次检定的成功数上限为6，这次检定每花费12分钟，则检定检定上限提高6点，每具有6个成功数，则使得诗钱可以当做当地小康家庭平均1天收入的一般等价物使用。本物品一旦使用，无法带离影片。
精雕细琢：你可以对诗钱上的诗篇进行雕琢，每天可以再进行一次检定，叠加到原本的成功数上，检定成功数上限36。
纸张狭小：一张诗钱最多可以写一首诗
 
 
 
 
 
太白剑D级技能树
需要注意的是：本称号所有技能树中具有【墨痕】效果的技能，前提均为点墨，在这里写明之后，技能中不再赘述。
 
 
点墨
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点剑气
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
描述：墨迹留痕，星星点点。
效果：对目标进行一次近战白刃攻击，若本次攻击命中，目标身上会获得一层表现黑色的墨汁的【墨痕】，每层【墨痕】会令目标在防御上承受3点无名减值。【墨痕】最多叠加存在人物表达-诗词技能上的附加成功*1层，视为一个标记，持续时间为人物传奇风度*1分钟，再次被施加【墨痕】时会刷新旧持续时间。
 
 
醉剑
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点剑气
射程：触及
目标：自身
范围：无
持续：传奇风度*1轮
描述：酒不醉人，剑自醉。
效果：人物可以以剑气勾起并饮下触及范围的一坛/一杯美酒，持续时间内因为醉态莫测，近战白刃攻击可以造成C级的措手不及效果。同时，你每在白刃上具有一个附加成功，你在用剑时自身倾城之貌等级就会提升一级，因为此时你特别潇洒，这是一个画面效果。
 
 
挥毫
价格：D+500
动作：1分钟
能耗：无
射程：触及
目标：自身
范围：无
持续：见下
描述：挥毫泼墨，笔走龙蛇。
效果：你需要准备好笔墨纸砚才能使用挥毫（至少需要纸笔），人物可以在进行一次使用表达-诗词技能的周期性检定时，若其本身周期不超过15分钟的延长检定，则周期减少至1分钟。使用挥毫时，你的诗词检定同步作为实体文章写下，并在本次延长检定上获得3点表现加值和1点附加成功。
同时，你每在表达-诗词上具有一个附加成功，你在挥毫时自身倾城之貌等级就会提升一级，因为此时你特别有文艺范儿，这是一个画面效果。
 
 
太白剑C级技能树
 
 
泼墨
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点剑气
射程：触及
目标：所有目标
持续：立即
描述：挥剑如雨，状似泼墨。
效果：对范围内目标造成20点寒冰严重伤害，目标反射豁免，且人物进行一次风度+白刃的检定，使得目标在获得时承受你检定成功数的减值。只要泼墨对一个目标造成伤害，该目标就会承受一层【墨痕】，本层【墨痕】不计入【墨痕】的可叠加上限，效果详见点墨。
 
 
斩墨
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点剑气
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
描述：墨迹斑斑，一剑斩之。
效果：对目标进行一次近战白刃攻击，目标身上每具有一层【墨痕】，则本次攻击就获得人物自身传奇风度*1点的无名加值。攻击结束后，目标身上的所有【墨痕】消失。
 
 
文剑
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点剑气
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：风度*1轮
描述：意为诗，剑辩友，以礼服人。
效果：进行一次风度+表达-诗词技能的检定并记录成功数，持续时间内，人物进行的白刃检定可在检定结束后应用留手规则，且只要白刃攻击命中，就可以对目标造成相当于自身记录成功数*1点的精神束缚点数，不可叠加，意志豁免。
 
 
武剑
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点剑气
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：文无第一，武无第二。
效果：选择一个目标，你们二人均进行一次不包含属性和专业的纯白刃检定来对抗。仅对胜者而言，败者的白刃等级视为减少自身白刃等级*1点（这也包括败者对胜者进行的白刃相关检定），这不会导致其白刃等级降低到1以下，且若败者的白刃技能因此降低为1，这对抗中每有5点差值，其还会再失去1项白刃技能上的专业，优先失去全专业，持续一个场景。
 
 
 
太白剑B级技能树
 
 
寒松精墨
价格：B+4000
动作：被动
描述：千年寒松墨，万古自留香。
效果：现在，人物造成的每层【墨痕】额外使目标在受到人物攻击时，防御和意志检定上承受人物（传奇风度+表达-诗词技能上的附加成功）*1点的无名减值，人物可以造成的墨痕上限提升人物传奇风度*1层。
 
 
墨香来
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5点剑气
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇风度*1轮
描述：墨痕遮不住，自有暗香来。
被动效果：人物造成的【墨痕】会附带一股淡雅之清香，但极难被分辨，而是融入自然之中。
效果：持续时间内，人物每次以动作在标准动作以上的招式、技艺命中一个目标时，便对其造成一层【墨痕】。
 
 
太白剑A级技能树
 
 
千年绝句
价格：A+4000
动作：整轮动作
能耗：7意志力
射程：触及
目标：一个物品或敌对目标
持续：立即
描述：挥剑不见有伤痕，徒留岁月催人老。
效果：人物立即对目标进行一次白刃攻击，本次攻击不造成任何伤害，仅计算命中。若命中，则人物立即进行一个风度+表达-诗词的检定，目标身上的时间会流逝检定成功数*10年，这是一个S级时间效果。千年绝句造成是时间流逝仅针对目标（即不包括其身上的物品等），且为绝对真实的时间流逝，若目标身上所有存在持续时间的状态效果若不足以存续流逝的年数则会被解除，若目标寿命不够也会因此老去，寿尽而死，但也可能对长生种没有任何影响甚至让其长大。
 
 
万古流芳
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：7点剑气
射程：无
目标：自身
持续：100000毫秒
描述：时光易逝，文章不改。
效果：持续时间内，人物免疫S级以下的时间效果，并在风度上获得支付的剑气*1点的表演加值。
增幅：人物每具有1点传奇风度，使用该能力时便可以额外消耗1点剑气。
增幅：你每有10点传奇风度，就可以在持续结束时无需动作再支付等于由本技能获得的风度*1点剑气，刷新本技能的持续时间1次，由此支付的剑气不计算入本技能的消耗中而获得额外的风度加值
 
 
选开：
习武/修文
价格：D+1000
动作：特殊
能耗：无
目标：自身
持续：特殊
描述：或勤学苦练，或灵光一闪，此乃修行万古不变之道。
效果：每部影片或传奇智力红利结算点间一次，你可以在习武/修文中选择一项进行，以白刃/表达-诗词技能进行X次周期为天的延长检定，单次DC为X，你每通过一次延长检定，就在下次传奇智力红利结算点为对应技能投入1点XP，能且仅能用于提升技能等级。X为当前选择的技能等级。
特殊的，若你把延长检定周期改为月，你可以把智力加入该延长检定中。