太阳骑士太阳骑士
作者：血祭东皇
本质：特异本质
描述：太阳骑士是最接近太阳神的人，也可以说是人中之神。每一名太阳骑士都是一颗预备役的太阳，一个冉冉升起的新星（物理含义）。他们时刻准备着点燃自己，同时也在化为太阳的这条路上越行越远。想成为太阳骑士需要接受严酷的训练和专业的理论培训，这样才能成为德智体美劳全面发展的太阳教会接班人。
注：本称号不是黑魂称号，黑魂里的是太阳战士
注：本称号下技能树内所有消耗均为优先计算。
注：“超限”为核能的使用方法，具体看核能刻度的描述。
 
 
 
太阳骑士侍从
价格：D+1000
能量池：无
特性：骑士训练（五特性），核能掌握，赞美太阳（负特性）
技能树：开启太阳骑士D级技能树
特殊：由于没有能量池，额外获得一特性。
描述：在这个时候，你只是一个心怀“光明”未来的新人，每年都会死上几千个的那种。好好努力吧!
骑士训练：经过了漫长艰苦的骑士训练后，你的身体变得超乎寻常的强壮。你的生命值上限提升6点，你的伤势不会恶化而且你不会因为伤势过重而昏迷，你获得3点天生防御。
核能掌握：经过了艰苦的训练，你可以初步的在体内进行聚变反应。你获得刻度“核能”。
赞美太阳：每一个太阳骑士都坚定的信仰心中的太阳。这是一个信仰导向的能力，你信仰太阳。
 
 
 
见习太阳骑士
价格：C+2000
特性：提升-骑士训练（三特性）、提升-核能掌握
技能树：开启太阳骑士C级技能树
描述：恭喜，你已经摆脱了学徒的苦境，可以在城镇或者军队里进行一些日常工作了，别小看这些简单的巡逻任务，它们是成为伟大人物的必经之路。
骑士训练：经过了漫长艰苦的骑士训练后，你的身体和心灵产生了异乎寻常的共鸣。你的强韧检定获得传奇决心+传奇沉着的增强加值。
核能掌握：经过了系统的学习，你逐渐掌握了核能的奥秘。你的核能刻度上限提升10点。
 
 
 
 
资深太阳骑士
价格：B+4000
特性：点燃心火（三特性）、质能转化
技能树：开启太阳骑士B级技能树
描述：你已经是一个资深的太阳骑士，可以有钱带着几个扈从四处游荡，并且看到什么邪恶的事物都可以有点资格管上一管了，不过要记得量力而行。
点燃心火：在你漫长的骑士生涯中，你已经不再是一名凡人，你的内在正在逐渐的朝着太阳靠近，你偶尔暴露出来的内在也不再是人类的血肉，而是某种更加致命的东西。所有在你模糊范围内对你造成伤害的单位都需要与你进行一次强韧对抗，这是一次对抗性检定，如果对方对抗失败，他会受到等同于对抗成功数差值的光能腐蚀混合伤害。
质能转化：物质和能量是一体两面的，他们在更高层面的观测下是一种统合体。每当你对一个耐力值不低于你的传奇耐力*2点的目标造成的伤害值能足以令他的生命值被恶性伤害所填满，你获得传奇耐力/点的可叠加的临时生命，上限为你的耐力值，持续24H。这个临时生命可以用于核能超限时代替生命值上限扣除。
 
 
大骑士长
价格：A+8000
特性：万能转化、虚弱辐射（三特性）
技能树：开启太阳骑士A级技能树
描述：好吧，历经艰险的你已经攀升到了太阳骑士的顶点，就算是别的教会的牧首看到你也不得不叫你一声大骑士长，不为别的，谁愿意跟一个永动机来一场不死不休的战争呢？
万能转化：魔力斗气精神力？热能电能运动能？不不不，能量就是能量，它没有这么多种类，它只是物质的另一面而已。你进行一次长休息，然后可以选择任意通用能量池1:1的转化为核能，最多只能转化等同于该能量池当前可以使用的能量的数值，这会直接扣除该能量池的上限（从有能量的部分开始扣起）并且增加你的核能刻度上限，这不会使你失去该能量池。又或者你可以用一个自由动作将你未被占据的核能上限以1:1的比例恢复为原本被你转换为核能刻度上限的能量池上限。
虚弱辐射：你的辐射可以让人变得更加虚弱。你对一名目标施展任何能力，如果那个能力需要目标进行强韧检定，那么目标身上每有一点属性伤害他的强韧检定就会减少3dp，如果dp减少到0便视为他的强韧检定自动失败。如果目标免疫属性伤害，则你在目标身上留下等同于你本应造成属性伤害数的"标记"，根据标记数如同属性伤害般计算减值，"标记"持续时间为一场景。
 
 
 
 
太阳神
价格：AA+12000
特性：登神之阶（八特性）
技能树：无
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：好好好，你已经站在了成神的门槛上了，只要你再向前一步就可以完成这个千年来从未有人达成过的壮举。不过听说千年前好像有七八个太阳骑士飞升成太阳，不过现在天上只有一个太阳，为什么啊？
登神之阶：你获得0级神格，你的传奇耐力带来的生命值翻三倍计算，并且你受到的火焰与光能伤害下降一级。
可选：若ST与你本人允许，则你需要进行一次登神之战。
前路漫漫，晦暗明终，漫宿寰宇，登神之时！此时的太阳骑士已经做好了成为太阳前的所有准备，只待点燃心火，成就不朽伟业。
    每恐怖片一次，太阳骑士可以随时进行登神之阶，此时太阳骑士立刻进入一个新的空间，这个空间存在于这个世界但是不在物质面中。这个空间的形状是一个半径等同于太阳骑士传奇耐力的平方km的球体，并且穿越这个球体的任何一处边界时都会从另一边对应的地方穿出，没有飞行能力的单位在这个空间中会无限坠落，此时他被视为一直处于浮空状态。登神之阶内是一个独立的场景，进入登神之阶会导致场景切换。
    太阳骑士可以选择自己周围传奇耐力km内的任何生物进入登神之阶，如果该生物不同意进入则计算免疫能力，同时这个世界上所有有资格察觉到新神诞生的人都可以自由进入这个空间，但是在登神之阶结束之前所有人都不得离开这个空间。在这个空间中，所有物质都会被转变为能量，所有单位失去所有生物分类并且变成光元素生物，获得元素生物特性，这个临时的改变不会使你爆体或者因为失去前提而失去某些强化，但是会导致一些能力无法使用。登神之阶中所有的物理伤害都变为光能伤害，所有针对物理伤害生效的伤害减免能力都如常对能量伤害生效。随后失去生命值，并将生命值加在你最大的能量池上面并以这个能量池来维持你的生命，此时这个最大的能量池被称为基准能量池。特殊的是，太阳骑士可以以核能作为基准，可使用核能作为生命值，太阳骑士每受到一点伤害就在核能上记一点残渣值。此时，你受到的伤害将等额的扣除你的能量，并且你施展的所有具有能耗（包括意志力）的能力都必须改为消耗基准能量池（类似灵力的能量池使用时将直接扣除等同于技能启动DC的能量，核能为正常使用）。当你的基准能量池消耗完毕后你将如同生命值被恶性填满一样直接死亡，但这不会触发一些基于生命值的替死效果（如替死丹等）。如果你在进入本空间时生命值或者基准能量池不为满，那么只会计算你完好部分的生命值、临时生命和未使用的能量，并且在这个空间中所有能量都不能自然恢复，任何人在试图恢复能量池的时候都需要将回复量的一半（向上取整）分给太阳骑士，太阳骑士可以用这部分能量移除残渣值。
    太阳骑士可以知道当前登神之阶内有多少人，以及他们的进入时间和地点，每一个进入登神之阶的人的进入地点都是随机的。
    登神之阶持续七天，等到登神之阶结束时如果空间内所有具有智慧能理解这件事并且还能做出反应的生物都同意太阳骑士成为新的太阳神，那么太阳骑士就会获得神格1，此时太阳骑士在所有世界都将被认同为太阳神，并且你将失去在D级获得的信仰导向。如果太阳骑士已经有了神格，那么他的神格等级将会提升一级。如果有生物不同意，那么登神之阶将继续持续七天。登神之阶结束后，计算所有进入了登神之阶的生物，每一个死亡的生物将提供一点计数，所有计数会平均分配到幸存者身上，每一点计数可以转化为一点生命值或者能量池上限。如果这个世界有神职为太阳的神明，那么祂和祂的所有信徒无论如何也会感知到登神之阶并且进入。
    这是一个S级空间效果，任何进入本空间的人都会自动明确以上效果，所以任何进入了本空间的人都等同于同意放弃免疫这个效果并且不能再次进行免疫。登神之阶只有在新的太阳神诞生或者太阳骑士死亡后才会结束。
 
 
 
核能：
本质：特异本质
描述：掌握核能，是每个太阳骑士的必修课，也是成为太阳的第一步。太阳骑士通过严酷的训练，用坚定的意志把自己的身体变成核聚变的反应容器，以特殊的方法将自己的细胞物质作为原料在自己的体内进行核聚变，从而获得非同寻常的力量。
 
核能是一个特殊刻度，核能刻度的上限为你的耐力+决心，你每拥有一点传奇耐力或传奇决心，核能的刻度上限会上升3点。核能刻度从0开始计数，你每使用一点核能，便在核能刻度上累积一点“核辐射”，当你每使用一点核辐射时，你在核能刻度上累积一点“残渣值”，刻度上的相同位置不得同时累积核辐射和残渣值两种计数，并且应优先累积残渣值。核辐射可以超过你的刻度最大值，但是残渣值不能，残渣值的最大值等于你的核能刻度值。
 
可使用核能：可使用核能意为你可以安全使用的核能数额，等于你的核能上限减去你在核能上的刻度。（核能上限-核辐射-残渣值）
 
特别的是，人体内是不能储存核能的，太阳骑士所使用的所有的核能都是通过即时的冷碳核聚变产生的。所以核能刻度的上限代表一段时间内你所能使用的核能的上限。每用一点核能，你的核能刻度上就会累积一点“核辐射”，当你的核辐射值到达了你的核能刻度上限时，你也可以继续使用核能，不过这时你每使用一点核能就会损失一点生命值上限，此时你的剩余生命值将从完好且按照完好——冲击——严重——恶性的顺序开始损失，这种使用方法称为核能的“超限”。这种生命值损失无法通过休息恢复，但是以主神的威能可以轻易的将它修复，你损失的生命值上限可以在主神空间免费修复。如果你拥有的核辐射值超出了刻度上限的部分，那么每超出一点你在回合结束时就会不可避免的受到一点严重伤害，这称为“辐射影响”。
 
举例：比如我有20点核能刻度上限，我消耗了9点核能，那我现在在核能刻度上拥有9点核辐射，随后我使用了核能的基本用法使用了2点核辐射，此时我在核能刻度上累积7点核辐射和2点残渣值。这时候我进行了一次长休息释放了所有的核辐射，此时我在核能刻度上只拥有2点残渣值。此时我使用了20点核能，我超限了2点核能，所以我扣除2点生命值上限，此时我在核能刻度上累积了20点核辐射和2点残渣值，随后的战斗中我打算使用所有的核辐射，但我只能使用18点核辐射，因为残渣值不得超过核能刻度上限，所以此时我拥有2点核辐射和20点残渣值，这2点核辐射不能以任何方式使用，并且每个回合结束时我将受到2点冲击伤害。此时我可以继续使用核能，但使用的每一点核能都为超限用法并且累积一点核辐射。
 
核能的恢复：
核能有两种恢复方式
一、进行一次短休息，随后你进行一次耐力+决心的检定，平息等同于检定成功数的核辐射，将这些核辐射移出你的核能刻度计数。特殊的是，以此方法平息的核辐射并没有消失，而是暂时储存在你的体内，不计入你的核能刻度，但你可以使用它，使用后会如常积累残渣值，所以你在两次长休息的间隔中最多以此法进行传奇耐力*1次的回复。
二、进行一次长休息，释放所有的核辐射。
残渣值不能自然恢复，在你回到主神空间时可以由主神免费恢复。
 
选开：在长休息时，ST可以让这部分被释放的核辐射值产生相对应的影响，此时1核辐射等同于100毫西弗核辐射。请注意，当辐射值达到100-500毫西弗时，人体血液中的白细胞会减少，1000-2000毫西弗时，可导致轻微的射线疾病，如疲劳、呕吐、食欲减退、脱发等。当达到2000-4000毫西弗时，人的骨髓和骨密度会受到破坏，出现内出血、呕吐、呕血等症状。大于4000毫西弗时将危及生命。
 
核能的基本用法：
当你进行任何生理系检定时，你可以无需动作消耗一点核能，使这次检定增加2DP能量加值。
当你进行攻击时，你可以选择使用2点核辐射值，在此次攻击中附加1点纯能量伤害。
这两种基本用法可以同时使用。
 
 
太阳骑士D级技能树：
 
 
痛苦反应：
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1意志
射程：无
目标：自己
范围：无
持续：耐力*1轮
描述：太阳骑士凭借顽强的意识优先使用受伤的躯体部分进行反应。
效果：持续时间内当你使用核能的“超限”用法时，你所损失的生命值上限改为优先从恶性生命值且按照恶性——严重——冲击——完好的顺序开始损失。（比如我拥有10完好5L3A的生命值。我超限一点核能，此时我的生命值变为10完好5L2A）
 
 
 
 
日光术：
价格：D+500
动作：移动动作
消耗：1核能
射程：无
目标：自己
范围：无
持续：决心/轮
描述：太阳骑士初步点燃自己的内心，迈上化作太阳的第一步。
效果：花费一个移动动作，太阳骑士开始发出强光，进行一次强韧检定，你敏感范围内的所有目睹你的敌人进行一次强韧检定，获得差值的目眩点数，不可叠加。
增幅：你可以额外花费一点核辐射，在此次强韧检定上获得你的传奇决心*1点能量加值。
 
 
 
核能冲击
价格：D+500
动作：结合在一次攻击中
消耗：1核能
射程：等同于攻击的射程
目标：无
范围：无
持续：立即
描述：太阳骑士粗略的将体内的核能释放出去对敌人造成伤害。
效果：你的本次攻击将对敌人额外造成等同于你传奇耐力*1点的冲击伤害，本冲击伤害不会转为严重伤害，并且此冲击伤害恢复时视为严重伤害。
增幅：如果你再使用一点核辐射，你通过此法所造成的冲击伤害恢复时视为恶性伤害。
研发：当你的称号等级到达A级时，你可以消耗64XP进行研发，此时你额外造成的冲击伤害变为你的耐力*1点。
 
 
核能灌注
价格：D+500
动作：迅捷动作
消耗：1核能
射程：无
目标：见下
范围：无
持续：传奇耐力/轮
描述：你将核能简单的灌注进手中的物品内。
效果：你将核能灌注进手中的武器或者天武中，使其提升一点武器伤害。
增幅：你继续灌注n+1点核能，使武器伤害再提升一点，额外提升的武器伤害不得超过该武器等级(无支线1D2C3B4A5S6)，N为武器已经提升的武器伤害
研发：花费31XP进行研发，你可以使用N点核辐射使该武器攻击时额外附带N点腐蚀伤害，N不得超过该武器的等级的两倍。（无支线1D2C3B4A5S6）
 
 
定向辐射：
价格：D+500
动作：标准动作
消耗：1核辐射
射程：耐力/米
目标：一个单位
范围：无
持续：立即
描述：太阳骑士束缚并引导体内辐射场的流动方向，并把它当作武器。
效果：你以强韧检定进行一次远程攻击检定，这次攻击的DP获得你现有辐射值/2的能量加值，最多不超过你称号等级*6。
增幅：当你称号等级达到C级时，你可以花费18XP研发本技能，你可以在消耗2点核能量使这次攻击具有【能量武器】特性，武器伤害为你这次攻击总共消耗的核能值，能量武器伤害类型改为腐蚀。
增幅：当你称号等级到达B级时，你可以花费28XP研发本技能，此时你可以再消耗2点核能，使本次攻击变为范围为前方120°扇形区域，射程为耐力*2米的范围攻击，受影响单位强韧豁免。
 
 
打杂
价格：500
动作：被动
描述：在作为骑士侍从的生涯里，你不可避免的帮你的骑士洗衣做饭保养武器维修铠甲喂养马匹。
效果：你获得一级的手艺-杂活，这可以让你干活更加利落。
 
 
 
 
C级太阳骑士技能树：
 
 
思想纯粹：
价格：C+1000
动作：迅捷动作
消耗：3意志力
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：决心/轮
描述：“太阳教会其实是一个博爱的教会，嗯，我们并没有歧视其他人，没有歧视。”——BY 不愿意透露姓名的狮心元帅奥古斯丁
效果：当你在面对拥有其他信仰导向的敌人或者光明/黑暗生物时，你针对他的全检定获得你的传奇决心/点士气加值，如果他又是其他信仰又是光明/黑暗生物你可以获得两次加成。
选开：如果在战斗中你的敌人信仰其他拥有“太阳”神职的神祗（包括一神教的神），你必须优先攻击他。
 
 
平衡反应：
价格：C+1000
动作：被动
描述：核能并不是容易被掌握的能力，但太阳骑士可以熟练的运用核能的正反面来达到一种平衡，从而产生特殊的效果。
效果：每轮一次，当你使用核能进行攻击时，根据你当前核能刻度内的刻度值获得加成。
可使用核能＞辐射值＞残渣值时，你的此次检定获得8DP的能量加值。
可使用核能=辐射值＞残渣值时，受到你技能影响的敌方目标将额外受到你等同于传奇耐力的纯能量伤害
可使用核能＞辐射值=残渣值时，你的此次检定获得3个附加成功。
可使用核能＞残渣值＞辐射值时，你的此次检定获得【9加骰】
可使用核能=残渣值＞辐射值时，将一点辐射值转化为残渣值，然后你释放等同于你强韧检定上的附加成功数的辐射值，每点被释放的辐射将使你周围传奇耐力/米的所有目标基于生理属性和生理系技能的检定获得1DP的环境减值，持续一个场景。
辐射值＞可使用核能＞残渣值时，本次技能的敌方目标进行一次强韧检定，DC为你的耐力值，如果失败则受到一点不可叠加的耐力伤害。
辐射值＞残渣＞可使用核能时，你进行一次强韧检定，使你的目标获得你检定成功数的的剧痛点数，强韧豁免。
辐射值=残渣值＞可使用核能时，你可以将你本次检定的结果的一半作为能量加值计入你的下一次强韧豁免中。
残渣值＞辐射值＞可使用核能时，你进行一次强韧检定，使你的目标获得你检定成功数的恶心点数，强韧豁免。
残渣值＞可使用核能＞辐射值时，你进行一次强韧检定，使你的目标获得你检定成功数的疲乏点数，强韧豁免。
可使用核能=辐射值=残渣值时，你的本次技能获得以上任意一种效果。
 
 
超限补偿：
价格：C+1000
动作：标准动作
消耗：3意志力
射程：无
目标：自己
范围：无
持续：立即
描述：超限固然是搏命时的一手好棋，但当你从战斗中活下来后总是要继续生活的，所以太阳骑士们发明了超限补偿。
效果：进行一次强韧检定，你可以恢复等同于本次检定成功数的因超限降低的生命值上限，这些生命值上限恢复时状态为严重。在一场恐怖片中你最多以此法恢复你的传奇耐力*1次生命值上限。
增幅：当你的称号等级到达B级时，你可以以一个移动动作使用本技能。
当你的称号等级到达A级时，你可以以一个迅捷或反射动作使用本技能。
 
 
光核作用：
价格：C+1000
动作：标准动作
消耗：3核能
射程：决心*20/米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：经过了太阳教会的指导，你进一步的学会了应用太阳之力。
效果：花费一个标准动作，以强韧检定进行一次远程攻击检定。本次攻击具有【能量武器】特性，武器伤害为你的传奇耐力，本次攻击造成光能或火焰伤害。
增幅：你可以再使用3点核辐射，可以额外造你传奇耐力的腐蚀伤害。
 
 
 
B级太阳骑士技能树：
 
 
光化：
价格：B+4000
动作：移动动作
消耗：5核能
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：耐力*1轮
描述：太阳教会里一直流传着一句奇怪的话：“大骨，你也能熬成汤！”但是没人知道这句话到底是什么意思。
效果：你获得等同于你基础移动速度四倍的机动性为完美的飞行能力，并且你在防御上获得12点速度加值。你可以通过一些固体无法通过的地方，只要不是完全封死的密闭场所你就可以通过（ST判），毕竟你只是一道光，但你移动结束时你必须站在可以容纳你的空间上，若你在固体内，则你受到等同于你体积的不可避免的恶性伤害，直到你离开固体，你无法钻入生物体内来做到他无法攻击你之类的效果。
 
 
核能推动
价格：B+4000
动作：标准动作
消耗：5核能
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：冲冲冲，向前冲，光之战士在行动！
效果：本技能只有在光化时才能使用。你进行一次强韧检定，然后记下结果并且选择一个方向，向前直线冲刺，距离为你的4倍基础移动速度，在冲刺结束前你不能停下来。在这条直线上的所有硬度低于你的传奇耐力的物体都将被穿越，如果某些超自然屏障或者类似能力则需要以施法鉴定或者本能力创造时的鉴定与你的强韧进行一次对抗，如果没有鉴定则使用意志鉴定，若你失败，则被强制截停，所有被穿越的敌对目标都要进行一次强韧豁免，DC为你的成功数，受到差值的光能伤害，每个目标无论如何只会收到一次本效果的伤害。
你可以将不超过你传奇耐力/点的核辐射转移到被穿越的敌对目标身上，被穿越的敌对目标如果没有核能刻度，将直接受到一次“辐射影响”，但此时辐射影响的伤害由严重变为冲击，你通过本能力在一个场景释放的核辐射最多不超过你耐力值点。
 
 
核裂变
价格：B+4000
动作：标准动作
消耗：5核能
射程：接触
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：和太阳骑士惯用的核聚变不同，核裂变是一种粗放不加以控制的反应，它不仅会毁灭敌人，也会毁灭自己。
效果：你用一个标准动作对一个目标进行一次近战攻击，如果命中，统计这次近战攻击所使用的所有核能，然后使目标获得等同于你这次攻击核能使用数的核辐射，如果目标没有核能刻度，他将直接受到一次“辐射影响”。
增幅：你每有一点传奇耐力或传奇决心，你可以额外使用一点核能。
增幅：你每有一点传奇耐力或传奇决心，你可以额外使用一点核辐射，你使用的每一点核辐射在此时等同于一点核能。
 
 
辐射区
价格：B+4000
动作：见下
消耗：见下
射程：见下
目标：见下
范围：耐力/米
持续：见下
描述：辐射是什么？你猜猜看，不过先擦擦鼻血。
效果：以一个移动动作，你可以释放体内的核辐射，每天你用这种方式释放的核辐射若不超过你耐力值*1点则不会累积残渣值。每轮消耗传奇耐力/点核辐射，你周围半径耐力/米内的所有敌方单位都要进行一次强韧豁免，DC为你的耐力值。若未到达DC，则记录目标强韧豁免的成功数和DC之间的差值为失败数，每当失败数累积到达目标的耐力值时，就会受到两点可叠加的耐力伤害并且扣除等同于目标耐力值的计数继续计算。如果有目标在辐射区内死亡，那么其他目标进行强韧豁免时的DC就会加上那个单位的传奇耐力，多个生物死亡取高不叠加。
 
 
A级太阳骑士技能树：
 
 
 
核聚变
价格：A+8000
动作：标准动作
消耗：7意志力
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：3轮
描述：核聚变，你现在完美的掌握了它——这种无副作用无毒无害的清洁高效产能方式。
效果：你使用核能时不会累积核辐射。
 
 
光明化身：
价格：A+8000
动作：标准动作
消耗：7核能
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
描述：现在，你已经做好了成神前的最后一个准备，大胆的向前吧！
效果：你获得八倍基础移动速度的飞行能力，机动性为完美。你现在可以将你造成的任何伤害转变为光能伤害，并且你的所有光能伤害中的一半伤害上调一级。每轮一次，每当一个单位受到来源是你的伤害时，他将额外受到3点耐力伤害。
 
 
能量消渴：
价格：A+8000
动作：反射动作
消耗：见下
射程：耐力*100米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：能量也会饥渴？不不不，是消渴，是一种病态的渴求。
效果：你使用一个反射动作选择一个你拥有视野线和效果线的目标，然后你可以使用不超过你的传奇耐力+传奇决心的任意通用能量，目标将失去等同于你使用的能量二倍的能量，由对方选择失去的能量。注：灵力之类的能量池将累积疲劳。
 
 
阳光普照
前提：光核作用
价格：A+8000
动作：整轮动作
消耗：7核能
射程：见下
目标：见下
范围：耐力*100
持续：立即
描述：阳光，无处不在，有的时候我真的不想看见它。
效果：你对范围内任意目标使用光核作用进行十六次攻击，这些攻击不是一次攻击，但你本次使用光核作用无法增幅。
 
 
选开（不开）：
 
链式反应
前提：完成登神之阶，习得核裂变、核聚变。
价格：S+16000
动作：被动
描述：1→2，2→4，4→8...
效果：你每次进行检定后，在你下一次进行同样的检定时你可以将上一次检定的成功数作为DP加入你的这次检定。链式会在切换场景后结束。（相同的检定指攻击检定，施法检定等）