奇迹福音奇迹福音
本质：魔幻本质
描述：你是福音的传播者，至高的圣人，你庄严而肃穆，稳重而谦和，无暇的人格与崇高的道德令人对你肃然起敬
特殊：由于你需要维持自身的肃穆，本称号不兼容萌化
 
 
D级
价格：D+1000
能量池：虔诚
技能树：开启D级奇迹福音技能树
特性：与主同在（五正一负）
与主同在：本称号是一个基督教信仰导向称号。现在当你在进行三豁免检定时，如果你能够对使你进行三豁免检定的单位精确定位（这意味着你无法对环境、陷阱等效果，则你均要以（D10+传奇风度）对抗对方的（D10+传奇风度），如果你的出数更高，则每胜出2点，则在对应检定上获得1DP幸运加值。
 
 
C级
技能树：开启C级奇迹福音技能树
特性：提升-与主同在（四特性）
特殊：无
提升-与主同在：现在当你受到攻击时，你投掷一次（D10+传奇风度），与对方的（D10+传奇风度）进行对抗，若你的出数大于对方，则你在防御上获得差值点幸运加值；现在当你进行攻击时，你进行一次（D10+传奇风度），与对方的（D10+传奇风度）进行对抗，若你的出数大于对方，则你在攻击上获得差值点幸运加值。
 
 
 
B级
技能树：开启B级奇迹福音技能树
特性：圣迹福音（四特性）
特殊：无
圣迹福音：现在若你的三豁免检定DP因为来自他人的能力影响而降低为0或更低，则你可以投掷一个机运骰，若出目为10以上，则你获得了1点自然成功数，则该成功数不论如何均固定存在，而不受来自他人的成功数或类似能力的影响。你在使用使自身三豁免检定DP转化为附加成功或类似的能力时，本能力不会生效。
 
 
A级
技能树：开启A级奇迹福音技能树
特性：圣事共融（四特性）
特殊：无
圣事共融：花费一个标准动作，指定一项检定，现在处于你敏感范围内的所有友方目标（不包括你自身）均可以享受到该检定上你受到的具有持续时间且持续时间不为永久和立即的提供DP加值的增益效果（若该效果除DP加值以外还提供我其他效果，则仅享受DP增益），但是其所获得的数值减半，加值类型与你相同，因此获得的加值总数累计不能超过你的耐力值*2点，本特性持续时间为永久，但你随时可以花费一个标准动作更改你所指定的检定。
 
 
S级
技能树：开启S级奇迹福音技能树
特性：圣灵圣迹（四特性）
特殊：无
圣灵圣迹：圣事共融的效果改为，花费一个标准动作，指定两项检定，现在处于你敏感范围内的所有友方目标（不包括你自身）均可以享受到这两项检定上（这两项检定的加值，分别对应），你受到的拥有的具有持续时间，且持续时间不为永久和立即的提供DP加值的增益效果（若该效果除DP加值以外还提供我其他效果，则仅享受DP增益），加值类型与你相同，因此获得的加值总数累计不能超过你的耐力值*4点，本特性持续时间为永久，但你随时可以花费一个标准动作更改你所指定的检定。
 
 
虔诚：
圣骑士虔诚的程度决定了他能够获得多少程度的力量。
当获得D级圣骑士称号时，自动获得“虔诚”点数。
“虔诚”被视为一种特殊的能量，但它不是一种能量池，也无法被专长或能力所强化。
消耗“虔诚”来获取力量指挥消耗掉虔诚的信仰所带来的力量，而非指人物的信仰不再虔诚。
当圣骑士进入一部新的影片时，他可以自由支配的虔诚点数等于他的训练等级。
虔诚点数不会自然恢复，但圣骑士可以通过以下方式恢复他的虔诚点数：
人物额外获得一种美德，并且因美德而恢复意志力时，可以改为获得1点虔诚。
当人物成功的劝使一名异教徒皈依时，可以获得1点虔诚。
当人物完成一项和宗教相关的任务时，可以获得1点虔诚。
若人物花费至少六小时时间研究宗教典籍，或者聆听圣人的教诲，可以酌量获得1到6点虔诚（由ST判定）。
每天一次，花费一整个小时时间进行冥想、祈祷、忏悔或聆听他人的忏悔，可以获得称号等级*1点虔诚。
每部影片一次，当人物接触到任何基督教承认的圣物时，可以通过一个长达一小时的祈祷仪式而将虔诚补充到上限。根据背景世界不同，教义相似的宗教所认可的圣物亦可用于祈祷。
圣骑士所能保有的虔诚点数，不能超过他的决心值，外加每个称号等级3点。
 
 
 
圣宣
本质：魔幻本质
前提：拥有美德-正义
价格：D+1000
描述：这两把枪令人感到严肃。死者之哀，死亡之惧，烙印其上。
“人死后会去向何方？”
武器基本属性：武器伤害6L，破魔3，基本射程50米 装弹量6+1
武器特殊属性：【无限弹药】【连射】
亡蝶葬仪：该武器的攻击检定使用风度代替敏捷进行，使用本武器攻击时，每命中一次便会使目标获得2层不可叠加的侵蚀状态，侵蚀状态会在回合结束时立即结束，每层侵蚀状态会令目标在下一轮内受到圣宣武器攻击时，防御上承受2点神圣减值。
 
 
神恩
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点虔诚
目标：自身
持续：一轮
描述：身受圣灵者，蒙受此恩赐，乃是主在地上的代行者。
效果：你以一个迅捷动作投掷一个（D10+传奇风度），并且令你的下一次攻击检定获得该结果*1DP幸运加值。
 
 
圣物
本质：魔幻本质
价格：C+1000
分类：特殊附魔
描述：圣物指列品圣人或真福的遗体、遗骨，及其遗留下来的物件，遗体触及过的物品，身受福音之人将福音遍及物品，此物便化为圣物。
效果：你选择一个物品，令该物品立即获得【幽冥】【神圣】，其所拥有或提供的武器伤害、破甲、破魔、高速、盾牌防御、盔甲防御若为固定值，则该值增加你的本称号等级（D1S5）*1点，
研发：当你的称号等级达到B级时，你可以消耗64XP进行研发，令一件具有圣物附魔的物品额外获得【神兵】。
特殊：该附魔只对一件道具生效，并且只能生效一次，如果你想要为多件装备附魔，则需多次重复购买本附魔。
选开:若你拥有心灵之光，则额外令该物品拥有令持用者使用你的心灵之光的能力。
 
 
福音
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点虔诚
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
描述：宣讲祝福有关基督的生死及其言行，令主曾经到来过的欢喜与赎救遍及此战场。
效果：你以标准动作进行一次风度+表达-祝福技能检定，并且投掷一次（D10+传奇风度），使自身在攻击、防御、反射豁免、意志豁免、强韧豁免上获得等于检定成功数*1DP的神圣加值，至多获得你（D10+传奇风度）*1DP加值，并且你每有2点传奇风度，则上限再增加1点。
 
 
圣裁
前提：道德值为10
价格：B+4000
动作：移动
能耗：5点虔诚
射程：特殊，见下
目标：一个目标
持续：永久
描述：裁定罪恶的作用是向世界宣告此人为恶，以此为攻击提供正当性。以主的圣名宣告恶人，为世人指引敌基督之所在，往往不在荒蛮野岭，而正在世界的中心，元老院中，教宗高高的圣位之上。
效果：你选择一个道德值为5及以下或有你确知恶行，且你可以感知到的目标，你进行一次风度+学识（法律）检定，在此次检定中，你额外投掷一个机运骰，并且在该检定上获得机运骰结果*1点的神圣加值，并使所有友方对该目标进行攻击与防御增加法律检定成功数*1点环境加值，最多不超过你的风度值*1点。随后本世界本身将裁定目标为罪人，任何单位均可直接获知目标即为此世之罪人，这会让一切道德值高于8点的单位或具有基督教信仰导向的单位试图杀死该目标，并且在这一行动上判定为你的友方，获得本技能提供的加值。若使用者不满足前提，则本技能的效果会立刻结束。
特殊：本技能的前提无法被任何超自然能力、特性、装备效果所强制满足，具体由ST判定。
 
 
 
神迹
价格：B+4000
动作：移动动作
消耗：5点虔诚
目标：所有无支线物体
范围：敏感范围
持续：永久/消解
描述：神迹是由全能者上帝施行的奇事或不可思议的现象，其与科学中的超能力相对应，但其实质远远高出超能力，是只有神所特有的权柄，是高出自然律的现象。
效果：你现在能够以一个迅捷动作投掷两个（D10+传奇风度），随后使你模糊范围内总体积之和不超过两个（D10+传奇风度）出数之和的无支线自然本质物体在持续时间内改变外形，例如让泥土形成能够供人通过的桥梁，让湖泊分开形成能够让人通过的道路，将钢筋扭成麻花等，其持续时间为永久，你也可以花费一个迅捷动作立刻结束该技能的效果。
这无法改变物体的本质，即你无法让岩浆或湖泊变成冰，不能让纸张像钢铁一样坚硬，也无法借此从泥土中提取矿物质，具体可由ST裁定。
 
 
圣事共融
价格：A+4000
动作：反射动作
能耗：7点虔诚
射程：风度值*20米
目标：自身
持续：一场景
效果：现在每当你进行（D10+传奇风度）、即该称号内相关能力前，你都可以用反射动作宣言令其出数降低任意点，但无论你宣言降低多少点，最多降低为0。被你放弃的出数将保留下来并累计，当你敏感范围内包括你在内任意目标进行攻击检定、三豁免检定、施法检定时，你均可以将该累计的出数以1:3的比例转换为目标该检定上的环境加值，单项检定上因此带来的加值最多不超过你的风度值*1点。
 
 
 
奇迹于你
价格：A+4000
动作：整轮动作
能耗：7点虔诚
目标：所有目标
范围：特殊，见下
持续：一天
描述：此圣灵之显现会令任何试图追查或攻击你的人都会立即遭遇名为灾厄的奇迹，所谓追查以距离决定强弱，而攻击却是一旦产生便必然引来强大的灾厄。
效果：在本技能的持续时间内，除了你指定的单位以外，任何目标在明确认知到你的存在并以你为目标进行行动时均需以以下规则投掷（D10+传奇风度）以对抗你的（D10+传奇风度）：
每轮一次，当你因目标的移动进入目标的模糊范围时，你无需动作发动该效果，目标投掷（D10+传奇风度）以对抗你的（D10+传奇风度）
每轮一次，当你因目标的移动进入目标的敏感范围时，你无需动作发动该效果，目标投掷（D10+传奇风度）以对抗你的（D10+传奇风度）
每轮一次，你因目标的移动进入目标的最大触及范围时，你无需动作发动该效果，目标投掷（D10+传奇风度）以对抗你的（D10+传奇风度）
每轮一次，当目标对你发动攻击时，你无需动作发动该效果，目标进行投掷（D10+传奇风度）以对抗你的四个（D10+传奇风度）。
当对抗后，目标受到等同于你的出数总合与他的出数差值的严重物理伤害，该伤害于画面表现上为各种降临到目标身上的小概率恶性随机事件，包括但不限于高空坠物、车祸、天外陨石、飞机失事等等。
 
 
我主在此
本质：魔幻
价格：S+8000
动作：标准
能耗：9虔诚
目标：自身
持续：风度值*1轮
效果：现在你忽略神格等级不高于你的传奇风度/2级的目标对你施加的影响你机运骰、基因锁的能力。并且你在受到任何伤害时，伤害降低一级，获得风度值*1点临时生命，一场景之内你无法再次通过本技能获得临时生命。
 
 
选开：
 
 
大赦
本质：魔幻
价格：C+1000
动作：标准动作
射程：触及范围
目标：一个目标
持续：立即
描述：消耗自己的虔诚替他人消解罪恶，此行此事本便是再演或预演弥赛亚之圣行。
效果：你支付定额的虔诚（由ST决定），将指定目标所携带的罪恶抹消，若目标拥有如虔诚、业力等依照善恶计算的刻度，则1点虔诚可以将目标1点为负数的虔诚恢复，或降低目标1点业力，如此类推。