奥能师奥能师
本质：魔幻本质
前提：智力6+
总描述：一些施法者寻找魔法的奥秘，催动其能量来实现本不可能的事情。另一些则生来就流着魔法之血，驱使这种不可思议的力量就像呼吸一样简单。不过有些人发现了一种将天赋魔法与学术研究相结合的方式。奥能师探索魔法的神秘规律，通过意志和经验让这些力量实现他们的幻想。奥能师是奥术世界的塑造者和调整者，没有任何魔法能抵挡他们的控制。
 
 
 
 
 
D级
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启D级技能树
特性：法术位（五特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性
描述：奥能师是所有魔法事物的学者。他们持久地探寻魔法的新形态，理解其机理，并常常将这些魔法的能量收为己用。相对于“施展魔法”这件事，很多奥能师不知疲倦地追逐着魔法力量本身。
法术位：你永久失去魔力池，并且不会再次获得（但你仍可以兑换会开启魔力池的能力），你无法使用任何能量池（包括不限于，龙魔力、道力、查克拉、觉悟真气等）施展法术，你的智力必须为你的全属性中的最高者，一旦有其他属性高于你的智力，则你立刻失去本称号带来的全部好处，由本称号释放的法术，也会立刻终止。你获得一个刻度，名为法术位，该刻度的上限等同于你的传奇智力*1点（改刻度上限无法被本称号以外的任何能力改变，除非其指定针对法术位生效），但此时你无法尚且无法通过法术位进行施法，你需要支付8XP，开启一个D级法术位，或支付D+1000分，开启两个D级法术位，你以这种方式开启的法术位总计不得超过你的法术位刻度上限，当你称号到达C级时，你可以支付16XP开启一个C级法术位，或支付C+2000分，开启两个C级法术位，或将已经开启的D级法术位差价升级为C级法术位，当你称号到达B级时，你可以支付32XP开启一个B级法术位，或支付B+4000分，开启两个B级法术位，或将已经开启的C级法术位差价升级为B级法术位，当你称号到达A级时，你可以支付54XP开启一个A级法术位，或支付A+8000分，开启两个A级法术位，或将已经开启的B级法术位差价升级为A级法术位，高级的法术位可以用以准备低等级的法术，低级的法术位不能准备高级的法术，在准备法术时，判断等级仅按照法术购买时的等级计算。你获得等同于称号等级的施法者职能，并且可以购买通用法术的法术模型，购买通用法术的法术模型仅花费其分数部分，而不必花费支线，但以此种方式购买的法术，仅能通过法术位使用（例如你购买了一个护体石肤的法术模型，那么你可以将其准备在D级或更高级的法术位上，如果你购买了克隆术的法术模型，那么你仅能将其准备在A级法术位上，而无法通过D级法术位对其进行准备）。你需要花费8小时的长休息（这个时间必须为8小时，无法缩短）恢复全部法术位，且立刻清除所有【准备法术】，然后重新开始消耗对应法术位，将法术模型准备为【准备法术】，，你必须在长休息期间决定你所准备的法术分别是哪一个，你必须在准备时决定是否应用超魔或增幅效果，因此带来的能耗若低于你的称号等级*2，则视为已经支付，若高于你的称号等级*2，则每高于3点，你需要为此支付1点意志，不足3点，则按3点计算。当通过法术位释放法术时，你可以在【准备法术】中选择一个释放，你的动作与正常使用该法术的动作一致，无需支付能耗，但会消耗1点法术位刻度。法术位无法通过本称号以外的任何能力进行回复（包括不限于时间回溯等，除非其指定针对法术位生效）。
 
 
 
 
C级
价格：C+2000
能量池：无
技能树：开启C级技能树
特性：快速研读（四特性）
特殊：无
描述：奥能师是所有魔法事物的学者。他们持久地探寻魔法的新形态，理解其机理，并常常将这些魔法的能量收为己用。相对于“施展魔法”这件事，很多奥能师不知疲倦地追逐着魔法力量本身。
快速研读：如果你开启了其他施法技能树，且其中法术为西方魔法，则你也可以仅支付分数购买其法术模型，且该法术模型自动并入奥能师的施法者职能下，但仍然只能通过法术位进行使用。并且你可以花费15分钟，将一个【准备法术】替换为另一个你已经具有对应法术模型的【准备法术】。
 
 
 
B级
价格：B+4000
能量池：无
技能树：开启B级技能树
特性：学派法师、额外法术位（三特性）
特殊：无
描述：普通法师可能学习使自己准备好面对所有形式的的威胁，而专精法师从事魔法学派的研究使他们在某些方面异常拿手。然而撇开他们的专业，所有法师都是不可思议的大师并且能够援助他们的盟友攻克任何威胁。
学派法师：选择一个法术专业，每天分别一次，当你施展该专业的D级【准备法术】、C级【准备法术】、B级【准备法术】、A级【准备法术】时，你不会消耗法术位刻度。
额外法术位：你的法术位上限额外提升等同于称号等级*2点，你再准备法术时，增幅所需能耗若低于你的传奇智力+称号等级*2，则视为已经支付，超出的部分，每超出3点，需要支付1点意志，不足3点，则按3点计算。
 
 
 
 
A级
价格：A+8000
能量池：无
技能树：开启A级技能树
特性：属性提升、传奇法术（三特性）
特殊：无
描述：普通法师可能学习使自己准备好面对所有形式的的威胁，而专精法师从事魔法学派的研究使他们在某些方面异常拿手。然而撇开他们的专业，所有法师都是不可思议的大师并且能够援助他们的盟友攻克任何威胁。
属性提升：你在智力上获得等同于传奇耐力*1点的无名加值。
多才法师：你现在可以将两个低级法术位当做一个高级法术位使用（例如，你可以用两个D级法术位准备一个C级【准备法术】，或是用4个D级法术位准备一个B级【准备法术】，或是用两个C级法术位准备一个B级【准备法术】，以此类推）。并且你每具有一个施法者职能，则法术位上限再提升1点。
 
 
技能树
 
抄录卷轴
价格：D+500
动作：1小时
能耗：无
成分：姿势、语言、材料、器材
射程：接触
目标：一张纸
持续：永久/消解
描述：制造者必须准备对应法术以写入卷轴 (对术士或吟游诗人而言则是必须已知该法术)，且必须提供该法术所需的任何材料或器材成分。材料成分在制造过程中被消耗掉，但器材则不会 (抄录卷轴时的器材可以重复使用)。
效果：你可以花费1小时，将一个你已经准备好的【准备法术】抄录成一张卷轴，这会消耗你1点法术位刻度，如同你释放了该法术一般（但不会产生实际效果），并且你需要为其支付材料，你需要支付等同于法术等级（D1S5）*1点的XP作为材料，且因此支付的材料无法被任何免材效果所减免。抄录好的卷轴形状如同一卷羊皮纸，仅能被具有法术位刻度的使用者使用，使用卷轴的动作与释放该法术一致，其增幅和超魔效果以及DP、威力值等数据与抄录者在抄录时释放的该法术一致，并且不会消耗使用者的法术位。使用后卷轴立刻销毁，无法被任何方式复原。
特殊：抄录者也可以选择，不支付XP而支付等同于法术等级*100分的材料来抄录卷轴，但这样抄录的卷轴，仅能存在等同于抄录者传奇智力*1天，且无法通过这种卷轴获取法术模型。
特殊：具有法术位的使用者，可以通过消耗一张对应法术的卷轴的方式，获得该法术的法术模型。
特殊：抄录器材为一瓶龙血墨、一只羽毛笔以及一打羊皮纸，可以在主神空间以10分价格购买，总计可以使用100次。
 
 
卷轴匣
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：装置
体积：1
描述：一个小巧的匣子，其中仅能储存卷轴
认主：本物品具有认主特性，并且可以以一个反射动作融入自身体内。
储存卷轴：卷轴下中仅能存放抄录卷轴所制造的卷轴，其中存放的数量并无限制，你可花费一个自由动作从卷轴匣中取出其中你所想要取出的那一张卷轴。
 
 
 
次元滑步
价格：C+1000
动作：迅捷动作/反射动作
能耗：1点意志
射程：智力值*20米
目标：自身
持续：立即
描述：奥能师可以从【奥能源泉】中消费1点来创造一个次元裂痕，跨过它来抵达另一位置。
效果：以迅捷或反射动作，立刻移动到射程内未被占据的一点。
 
 
 
强记术
价格：B+2000
动作：迅捷动作/反射动作
能耗：3点意志
目标：自身
持续：立即
描述：施放该能力可以使你准备额外的法术或唤回刚施放过的法术。
效果：本能力，每24小时，仅能使用一次，使用后立刻恢复等同于传奇智力一半的法术位刻度，并可以将其中一个【准备法术】立刻更换为另一个你已经获得法术模型的法术的【准备法术】。
 
 
魔鬼的狡黠
价格：A+4000
动作：标准
能耗：7点通用能量
目标：自身
持续：耐力值*1轮
描述：某个高阶魔鬼的在你身上留下印记，任何邪恶的生物看到这个印记都会三思而后行
效果：激活这个印记，在智力上获得等同于你消耗的通用能量点亵渎加值。并且你身上浮现出一层诡异的魔纹，这会为你带来等同于智力值*1点的防御上的亵渎加值，你所造成的伤害变为原本伤害类型和亵渎伤害的混合伤害。
增幅：你每有1点传奇耐力，则可以额外消耗1点通用能量。
 
 
 
 
 