奸奇神选奸奇神选
原典：战锤
本质：魔幻本质
描述：辛列智、希望使者、命运编织者、 欺诈谋士、至尊之鹰、诡道之主、清宝天尊等都是它的名字。谣传它洞悉着一切，万事万物在它的棋盘中明灭，奸奇的信徒也遍布世界各地在它们眼里奸奇象征着无限智慧，而他们也将用他们自己的手段使整个世界陷入无尽的混乱从而取悦他们的主子。

D级 凡世神选
价格：D+1000
属性：智力+2，操控+2
能量池：魔力
技能树：开启D级奸奇技能树
特性：加值转换，巫术大师，万变之火，诡诈奸齐（二特性），神性初现（负特性），信仰导向（负特性）
特殊：由于分数翻倍，额外获得一个特性。
巫术大师：奸齐信徒每一个都是强大的巫术大师。你获得等同于改造等级的施法者等级，可以学习和使用通用魔法。
万变之火：在纯净的火焰中沐浴，在灰烬与骨赅中重生，焕然一新。火焰在你的手中会获得奸齐万变诡异的特性，颜色会呈现出蓝色、粉色等，你的火焰伤害可以无视1点火焰能量抗力。
诡诈奸齐：你是高明的诡计师，丰富的经验、十足的准备、人心的洞察，让你不会因为匆忙的唬骗而承受DP上的减值。
神性初现：作为奸齐的神选，你将自己的身与心全部奉献给了诡道之主，以祈求祇的福祉。你的身上将出现奸齐的神性，这并不会带来任何的正面收益（除非对方刚好也是奸齐信徒），任何针对神性单位的特攻效果都会对你生效，任何能够对你进行信仰导向侦测，并且自身拥有信仰导向、或者道德值不低于7的单位态度都会对你下降一级（最低为敌对），其会认为你看起来就不像正经人、或者是不知名邪神的信徒。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
信仰导向：这是一个奸奇信仰导向强化，强化本改造后，也无法再强化其他任何基于信仰导向的能力。
 

C级 书记官
价格：C+2000
属性：智力+3，操控+3
技能树：开启C级奸奇技能树
特性：加值转换，命运凝视，时间缝隙
特殊：由于分数翻倍，额外获得一个特性。
命运凝视：当你凝视深渊，深渊也会凝视你。当你被目标精确定位时，你会立即察觉，随后你可以以操控+神秘学（预言）检定对抗目标的潜行检定，若你成功，且目标处于你的敏感范围内（非范围内本能力无法生效，但是你仍旧可以知道有人在观察你），则你可以立即对其进行模糊定位，这是一个基于本血统等级的侦测效果。
时间缝隙：几秒之差的过去或未来，或许是你最好的藏身之处。每场恐怖片一次，当你成为恶意施法/攻击/能力效果的对象时，立即以一个反射动作、交付3点意志力，如果该能力可以对抗，可针对该次能力额外进行一次对抗，取对你有利的结果；如果是攻击能力，则对方需要重新投掷一次攻击检定，取对你有利的结果。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
 

B级 预示者
价格：B+4000
属性：智力+4，操控+4
技能树：开启B级奸奇技能树
特性：加值转换，先知，魔法屏障
特殊：由于分数翻倍，额外获得一个特性。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
先知：你可以看到过去，也可以看到未来，当你凝视深渊，深渊会为你揭示世间的真谛。进入恐怖片后，你会获得对应世界一个代表着绝对中立的‘先知’身份，所有跟你没有利益冲突（或类似可能导致你们敌对的情况）的单位对你的最低初始态度最低锁定在警惕，并且不会因为D级的负面效果而再次下降，在察觉到你的真正意图之前，他们都会对你这个家伙出现的目的充满好奇。
魔法屏障：奸齐并不会如同恐虐那般赐予信徒强大的肉体，但作为杰出的巫术大师，魔法屏障会提供还有的保护。你获得传奇智力*3点不可叠加的临时生命，非战斗状态下，本临时生命每半小时刷新一次。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
 
A级 神喻者
价格：A+8000
属性：智力+6，操控+6
技能树：开启A级奸奇技能树
特性：加值转换，神喻，操控之道
特殊：由于分数翻倍，额外获得一个特性。
神喻：当你进行掩饰（唬骗）检定时，你可以宣布这是‘神喻’（不一定要中二的说出来，你在心里认定也可以），是自己洞悉未来后看到的必然发生的事情，在该次检定上，你获得相当于你智力值的亵渎DP加值。
操控之道：他端坐暗处，俯瞰万物，看清谎言背后的黑暗，拉扯傀儡的丝线，引发动荡与混乱。每场景一次，你可以将你的操控值作为洞察加值，加入进任意检定中。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
 
S级：万变之宗
价格：S+16000
属性：智力+8，决心+8，操控+8
技能树：无
特性：加值转换，神位，诡道之主，万变之宗
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性；由于分数翻倍，额外获得一个特性。
神位：你获得“神格0”，若你已拥有，则获得“神格1”，神权为诡计。
诡道之主：欺骗本身就是一种回报。无需动作，你可以篡改一个检定中的关键词，如将近战肉搏攻击检定中的力量+肉搏篡改为智力+肉搏，篡改后，一切相关词汇都会发生替换（如伤害上限），本特性只会影响你自身，且每场景你只能篡改一次，当你篡改其他关键词时，上一个关键词将失效。
万变之宗：你的每点传奇操控可以使你每场影片额外进行一次重骰。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。

 
D级技能树

突变赠礼
关键词：【火】
专业：变化
威力值：2
价格：D+500
动作：整轮动作
能耗：1点意志力
成分：语言，姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：大多数人相信，神的赐福是随机的，但奸奇信徒们自知，奸奇早就已经在人体的肌肉纤维上铭刻好了该向哪个方向突变的指示。
效果：你可以将双手、双腿、躯干、头部四个部位进行献祭，在奸齐的火焰中，他们将会突变为你难以想象的模样，但作为奖励，这些异变后的躯体将可以容纳更多的魔力，每献祭一个部位，你的魔力池上限便增加5点，同时立即恢复法术威力值*2点魔力。
被献祭的部位将会失去对应装备位，这是个永久的效果，但你可以在主神空间以进行诅咒治疗的100分为代价，以移除一个部位的异变，不过这也会让你失去相关好处。

奸奇蓝炎——奸齐系
关键词：【火】
专业：塑能
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点魔力
成分：语言，姿势
射程：操控*10M
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你施法检定进行一次远程攻击，本次攻击将造成火焰严重伤害。
增幅：你每有一级施法者等级，则可以额外消耗3点魔力，再进行一次攻击， 这视为一次攻击。

C级技能树

欺骗之道
价格：C+1000
动作：被动
描述：友谊的面具背后酝酿着贪婪，变途者挑拨着他人内心深处的黑暗，将他们如同傀儡般操控。
效果：当你进行掩饰（唬骗）检定时，对面的态度每高于警惕一级，你便获得6DP增强加值。当你做出背叛行为后，目标的态度下降惩罚降低一级。

锡化金术
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点魔力
射程：操控*1M
目标：一件物品
范围：无
持续：立即
描述：究竟是何物体成就了何物，是扭曲而剥离理智的符文，还是承载他们流动的钢铁。让暗淡的金属变成闪亮的黄金，对变途者来说，这只是一念之差。
效果：你可以使一件物品获得3级以及精制品附魔，被此方法附魔的道具，每个单位只能持有一件，并且总数不能超过你的传奇操控*1点，一旦超过，则最初被附魔的物品将会失去附魔效果。
选开：除此之外，你还可以点石成金。

窃法术——奸奇系
关键词：【火】
专业：咒法
威力值：4
价格：C+1000
动作：特殊
能耗：特殊
成分：语言，姿势
射程：操控*10M
目标：单个目标
范围：无
持续：立即
效果：针对一个同样存在魔力的单位，你以整轮动作和3点魔力启动，随后每轮以标准动作消耗3点魔力维持，目标每回合失去等同于本法术威力值减半点魔力，你的魔力则恢复目标失去魔力的一半。

B级技能树

回春妙法
价格：B+2000
动作：反射动作
能耗：见下
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：虽然侍奉万变之主的人都有额外的防御手段——魔法屏障，当其中佼佼者则可以将这种能力发挥到极致，而因此与众不同。
效果：当你的魔法屏障被击碎时，你可以反射动作来恢复你的魔法屏障，每消耗2点魔力，则获得1点临时生命，上限不超过你的魔法屏障护盾上限，当魔法屏障还未被击碎时你无法使用本能力；或者你也可以以反射/迅捷动作将你魔法屏障的临时生命1：1的转化成魔力。
 
预兆之道
价格：B+2000
动作：反射动作
能耗：5点魔力
射程：敏感范围
目标：单个目标
范围：无
持续：立即
描述：只有傻瓜才会相信他们的选择基于自我，实际上，从他们出生的一刻开始，大阴谋者就已经对他们的思维洞若观火了。
效果：当你与敏感范围内的敌方单位进行对抗性检定时（你针对对方能力进行豁免时，或者对方对你的能力进行豁免时），你可以用智力+感受（察言观色）进行一次检定，将检定成功数的一半作为那次检定的洞察加值或减值。

A级技能树

奥术导体
价格：A+4000
动作：标准
能耗：无
射程：触及
目标：自身
范围：无
持续：见下
描述：强大的心灵引导魔法之风，奥术导体赋予拥有此类天赋者庞大的魔法能量，以将风暴雷霆倾泻向他们的敌人。
效果：每天一次，你可以随时以一个标准动作引导自然界中庞大的能量，你的魔力上限提升40点，并且立即恢复满值，持续一个场景；持续时间内，你每5轮可以消耗一个移动动作，立即使自己的魔力恢复20点。

乌尔枯之风残片
本质：魔幻本质
价格：A+4000
分类：饰品
体积：1
描述：法术祈唤出的阴影如同真实阴影一样模糊，阴影法师正是如此，当奸齐传喻者掌控了这件物品时，便能够自由地使用阴影系的法术。
法术阴影：当你装备本物品时，你每天可以无消耗地分别释放两次色孽神选技能树下的法术“朦胧钟摆”和“奥卡姆的意念剃刀”，但以此法获得的法术无法被增幅（包括超魔专长），无法被升阶。

万变魔典
本质：魔幻本质
价格：A+4000
分类：道具（书）
体积：1
描述：记载了宇宙中所有奥法的魔导书，他的强大，能够让持有者随心所欲地杜撰新的奥术。
万变魔典：你可以为任何你已经掌握的法术（道具带来的，比如乌尔枯之风残片带来的法术则不行）添加任意二阶以下（但不包括法术瞬发和无表征施法）、总数不超过你传奇操控的超魔专长。