奸淫奸淫绝杰·瓦娜蕾格
价格：A+8000
能量池：无
技能树：开启A级技能树
特性：奸淫（四特性）
特殊：无
描述：爱是情感，理性随之消逝。
奸淫：以一个标准动作，支付七点通用能量，对一个目标进行一次擒抱，你不会因为进行擒抱而降低自身防御或降低移动速度，针对目标的攻击不会波及到你，挣脱你擒抱的难度提升你的传奇风度*1点，被你擒抱的目标每轮回受到等同于你传奇风度*2点的严重伤害和传奇风度*1点的魅惑点数，目标的能量池随机选择一个，失去等同于其受到的严重伤害点能量，你将恢复等同于你造成伤害点数的严重伤害，如果恢复的事恶性伤害，则只能恢复你造成伤害点数的一半。

技能树：

拥抱之翼
本质：魔幻本质
价格：B+2000
分类：概念武装
武器基本属性：8L
武器特殊属性：无
禁绝:你的擒抱视为具有A级空间锚的效果，被擒抱的目标无法使用低于A级的传送能力从你的擒抱中挣脱。
恋人：被擒抱的目标身上每有一点魅惑点数，则其在对抗你的擒抱判定和压制判定时，承受1点士气减值，你获得1点士气加值。
羽翼：装备该概念武装后你获得7片羽翼，该羽翼可以视作天生武器，在计算时7片羽翼作为一个整体计算，其视为适合擒抱的天生武器。

奸淫的随从
价格：D+1000
动作：被动
描述：尽管其各有异，交融亦无害处。
效果：当你进行擒抱时，在防御上获得6点亵渎加值和一个附加成功。

奸淫的使徒
价格：B+2000
动作：被动
描述：差异产生畏惧。
效果：你现在跟任何物种之间都不会存在生殖隔离，并且必然可以自由变化自身繁殖器官的形态，你可以欣赏任何种族和审美观下的美丽，这代表任何种族的倾城之貌都会对你奏效。每当你进行开启基因锁判定时，你可以进行三次，取较好的结果，并且结果增加2点，特殊的当你进行判定后，你将会产生极大的繁衍欲望，这视为你对会对感知范围内的倾城之貌等级最高的一个目标进入迷情状态，但效果改为想尽一切办法与其进行繁衍活动，若存在多个倾城之貌等级相同的目标则你可以任选一个，迷情效果持续到与其进行一次繁衍活动后结束。