娲皇继魂转世之仪娲皇继魂转世之仪
本质：魔幻本质
前提：女性
描述：神阙宫守护着的不传之秘——继魂转世，其秘之所承，上天入地，明霭化荒，皆无人能承其重，此法修行非逐步突破，而是随着你修行不断增加，你便可以承载其魂更多的力量，熟知承袭数代继魂转世之人的记忆过往与道藏，作为娲皇继魂洞明三千世界，三千观，维系世间理律。
 
第一层
价格：D+600
技能树：开启D级技能树
能量池：真气
特殊：无
特性：天命所系（三特性）
描述：由命理所系，你被选定为下一任的斋女，被送入斋女座下研习术法，以便未来能承担大任。
天命所系：你在感知相关检定上获得3DP洞察加值与1点附加成功，并且不会因为伤势恶化与昏迷。
 
 
第二层
价格：18XP
属性：感知+2，耐力+2
特性：皆知（三特性）、秩序生物（负特性）
描述：承袭多代斋女之忆，熟知天地之理，人文地方，言语时如顽童少女，时如耄耋老者。
皆知：现在你的心智系技能若未达到1级则在鉴定上视为1级，若已达到1级则在该技能上鉴定上不会因为没有专业受到减值，这不包含手艺中的造物相关。
秩序生物：你的身体在修行中变得更加具有秩序，当你受到亵渎伤害时，其中混乱的力量会对你造成更严重的伤害，你受到的伤害上升一级。
 
第三层
价格：C+1200
技能树：开启C级技能树
特性：神识初现（三特性）
特殊：无。
描述：上一代斋女仙逝后，女娲的神识降临与汝身，当前你只能承受神识力量的冰山一角。
神识初现：当你以感知作为关键属性进行攻击鉴定时，你获得传奇感知*2的幸运加值，这会和本修真带来的同类加值叠加。
 
 
第四层
价格：28XP
属性：感知+3，耐力+3
特性：女娲神识（三特性），禁止洗点
描述：你与继魂逐渐相融，你可以透过双眼观测星象地脉，洞悉世间真实的面貌，并承担起维护天地理律的责任。
女娲神识：你获得相当于敏感范围的盲视。
 
 
第五层 
价格：B+2400
技能树：开启B级技能树
特性：神念（三特性）
特殊：无
描述：随着你修为的不断精进，你能够进一步承载继魂带来的力量
神念：你在以感知作为关键属性进行检定时，获得等同于你传奇感知*2点幸运加值，这会和本修真带来的同类加值叠加。
 
 
第六层
价格：54XP
属性：感知+4，耐力+4
特性：灵智真法（二特性）
描述：数代斋女的术法在你脑海中演化，助你推演出更适合自己的道路。
灵智真法：你在感知相关检定上获得等同于（传奇耐力-2）*1点附加成功，在耐力相关检定上获得等同于（传奇感知-2）*1点附加成功。
 
 
第七层
价格：A+4800
技能树：开启A级技能树
特性：真元力（三特性）
特殊：无
描述：随着不断的历练与苦修，你受娲皇之圣力洗礼，能够超脱凡俗
真元力（三特性）：你现在可以将自身的真气凝练为真元力，凝练的方式是进行感知+耐力的周期性检定，具体参看“真元力”能量池
 
 
第八层
价格：88XP
属性：感知+6，耐力+6
特性：提升——灵智真法、诸星神耀
特殊：无
描述：你能够以女娲圣名引动天星地脉之力为自己所用，以此游走于天地之间。
提升——灵智真法：你的伤害上限提升感知值*1点。
诸星神耀：你可以将传送作为基本的移动方式
 
 
第九层
价格：S+9600
技能树：无
特性：娲皇之力（三特性）、斋女传承
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：从现在起，你已经能承受女娲继魂带来的力量，只要时轮没有停止运转，天地没有磨灭，你便可永远作为天地间的守护者存在，并且在刻苦修炼后，能够恢复往日的神力。
娲皇之力：你选择一个你已经有用的能量池，在使用该能量池任何招式技能时，若该招式技能可以增幅，则视作已自动增幅等同于你传奇感知*1点，并且不会计入增幅上限中，若该攻击招式有射程，其射程视为无限大，但你仍需实际感知到你的目标。
斋女传承：当你死亡时，继魂便会徘徊于寰宇之间，寻一不满12岁的懵懂少女，随后你投掷1个d12，决定少女年龄，随后你使其继承斋女之传承，熟知数代斋女之过往，当少女到达12岁时，你因此复活，开始新的一世。
 
若无说明，此强化中所有的攻击检定的关键属性均为感知，关键技能均为神秘学。所有攻击的伤害上限为感知+神秘学+武器伤害。
 
D级技能树
 
神阙秘境
价格：D+1000
效果：你可以选择在购买本技能后立即进入一处充满天地混沌之力的秘境进行修炼，当修炼结束后你获得11xp，并立即失去本技能，由此获得的xp只能够投入到修真的双数层中。无论如何，每部影片仅能购买一次本技能。
 
此卦为吉
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
成分：姿势
射程：感知*1米
目标：自身
范围：无
持续：神秘学*1分钟
描述：斋女的占卜是一门公认的绝学，能以娲皇之力从万千智识中挑选出绝非耦合的判断
效果：使一个目标可在任何检定之前使用本效果，本次检定获得等于3DP的幸运加值。使用后本效果立即结束，你可以支付1点意志力以反射动作使用本技能。
增幅：你在使用本技能时，每多支付1点能量，目标获得的DP加值增加1点，你最多可以额外支付传奇感知*1点能量
 
 
曜光破厄
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
成分：语言、姿势
射程：感知*1米
目标：所有敌方单位
范围：神秘学等级*1米
持续：立即
描述：斋女初学降魔之法，以道法凝聚光华进行攻击
效果：区域内的所有目标受到（传奇感知+神秘学等级）*1点神圣严重伤害，反射豁免。
增幅：你在使用本技能时，每多支付1点能量，本技能造成的伤害增加1点，最多可支付当前修真等级（D1S9）*1点能量。
 
 
九天神雷
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
成分：姿势
射程：感知*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：以女娲圣力感应天地，引动一道天罚之雷从空中劈向敌人
效果：你进行一次远程攻击检定，该次检定获得6DP能量加值，对目标造成等同于成功数的雷电严重伤害
增幅：你每额外支付1点能量，使本次攻击获得1点破魔，你最多可以支付当前修真等级（D1S9）*1点能量。
 
C级技能树
 
 
封魔神道
价格：C+1000
动作：标准
能耗：1
成分：姿势
射程：感知*10米
目标：所有敌方单位
范围：感知*1米
持续：立即
描述：从斋女过往记忆中习得的降魔之法，将道法凝聚成符箓后扔出，符箓会释放出女娲神力镇压周围目标
效果：你进行一次攻击检定，伤害上限为你的感知+神秘学，对范围内所有敌人造成等同于成功数的神圣严重伤害，强韧豁免，并且在强韧豁免时受到等同于神秘学等级的dp减值
 
 
诸星天观
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
成分：语言、姿势
射程：感知*10米
目标：单体
范围：无
持续：立即
描述：通过阵法引动天星地脉之力，治愈伤痛
效果：你构筑一个结界，感应并引导星空与地脉的能力能量，然后进行一次施法检定，每有2点成功数便可以使目标的1点严重伤害降低1级，每有6点成功数可以使一点恶性伤害降低一级，并且该次治疗可以使目标自动稳定伤势。
 
 
 
神视焕升
价格：C+2000
动作：迅捷
能耗：3
成分：姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：感知值*1分钟
描述：代代斋女留下的奇妙法决，能让女娲神力充斥全身，使得自身短暂的飞升，拥有腾云驾雾之能
效果：效果持续期间，你的获得机动性为普通，飞行速度为基础移动速度三倍的飞行能力。
研发：当你修真支线等级达到B级时，你可以额外支付26xp，使你的基础移动速度再提升一倍。
 
 
悬天推势界
价格：C+2000
动作：迅捷
能耗：3
成分：姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：感知值*1轮
描述：由娲皇之力演变而来，能够施展出以施术者为中心笼罩战场的大型结界，施术者在结界内会获得无与伦比的灵巧身法。特殊的是，本结界以施术者作为本体阵眼存在，并且不具备束缚和遮蔽的效果
效果：结界持续期间，每回合你可以选择一个敏感范围内的一个单位，使其额外获得一个移动动作。
 
B级技能树
 
御寰星陨界
价格：B+2000
动作：标准
能耗：3
成分：姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：感知值*1轮
描述：由娲皇之力演变而来，能够施展出以施术者为中心笼罩战场的大型结界，施术者在结界内的攻击会获得天道力量的加持。特殊的是，本结界以施术者作为本体阵眼存在，并且不具备束缚和遮蔽的效果
效果：你释放出一层结界环绕战场，结界持续期间，若你的攻击命中目标，则不造成伤害，改为受影响单位会额外受到等同于你攻击检定成功数的可叠加眩晕点数，强韧豁免，并且强韧豁免上受到等同于你本次攻击检定成功数的dp减值。
 
 
急雷瞬幻
价格：B+4000
动作：整轮动作
能耗：5
成分：姿势
射程：如下
目标：所有目标
范围：如下
持续：立即
描述：先将天罚之雷凝聚与双掌中，然后双掌猛然推出，以万钧雷霆贯穿敌人
效果：你对长攻击判定感知值*16米、宽攻击判定感知值*5米的区域所以目标造成等同于你攻击检定的范围严重伤害，伤害类型为雷电，反射豁免，反射豁免承受等同于攻击检定成功数的dp减值。
支付54xp研发：本技能照成的攻击变为不可豁免。
支付48xp研发：若目标身上具有眩晕不良点数，则每有1点眩晕不良点数，其受到的伤害增加1点。
 
 
 
A级技能树
 
雷凌电助界
价格：A+8000
动作：迅捷
能耗：5
成分：姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：感知值*1轮
描述：由娲皇之力演变而来，能够施展出以施术者为中心笼罩战场的大型结界，结界内的敌方单位会受到天道镇压。特殊的是，本结界以施术者作为本体阵眼存在，并且不具备束缚和遮蔽的效果
效果：结界持续期间，你的攻击无视总计传奇感知*1点的吸收、减免、抵消、忽略效果，并且在每回合你开始行动时，你可以以自由动作选择对敏感范围内的三个目标施加传奇感知*1点可叠加不可豁免的眩晕不良点数，也可以选择对敏感范围内的一个目标承受传奇感知*3点可叠加不可豁免的眩晕不良点数。
 
 
 
驱雷掣电
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：7
成分：姿势
射程：感知*50米
目标：单体
范围：无
持续：立即
描述：泽劈苍生
效果：你进行一次攻击检定，本次攻击检定获得等同于感知值的能量加值，本次攻击你在吸收、减免、抵消、忽略中任选两项无视。