宇宙战士改造宇宙战士改造
本质：科技本质
描述：在未来，人类为了征服星辰大海进行人体科技改造，随后在未来的几千年内这项技术终于成熟，这就是最后的成果。
特殊：本改造不会被EMP效果影响，并且属性加值类型为器械
 
 
内嵌幽能炉
价格：D+1000
能量池：幽能
属性：力量+2，耐力+2
特性：出力增强（三特性）、加值改变
特殊：由于没有技能树以及分数翻倍，额外获得2个特性
描述：第一步，用内嵌动力炉改造心脏，除了除了保留原本的功能外，还能给宇宙战士更强的出力。
出力增强：支付迅捷动作和1点幽能使用，你的力量在获得2点能量加值，与一点附加成功，持续一场景
 
脊椎强化液填充
价格：C+2000
属性：力量+3，耐力+3
特性：生命强化（三特性）、加值改变
特殊：由于没有技能树以及分数翻倍，额外获得2个特性
描述：第二步，用星空巨兽的合成脊髓液替换原本的脊髓，在三年内逐渐适应宿主，能给主体提供更强的生命力和分泌体液保证宇宙休眠能力，因为这个阶段的战士都是一笔加值不菲的活体兵器，方便因为受伤休眠后在宇宙中回收。
生命强化：每场景一次，支付一个标准动作与X点幽能，你获得X*2点临时生命和肉体【三防】，X最多为你的传奇耐力*1持续一个场景，特殊的若你因此获得的临时生命未被完全消耗掉，则获得4点全伤害吸收，当你血统等级达到B级只要你幽能不空，你的肉体就拥有【三防】
 
 
骨骼金属化
价格：B+4000
属性：力量+4，耐力+4
特性：合金骨骼（三特性）加值改变
特殊：由于没有技能树以及分数翻倍，额外获得2个特性
描述：第三步，在脊髓液与宿主完美契合后，在骨骼关节注入金属化诱因，在未来十年里骨骼逐渐金属化，这时期的宇宙战士生命力已经可以和一些星空巨兽的幼崽相比。
合金骨骼：你耐力获得传奇力量*1点器械加值。
 
纳米级单元血液替换
价格：A+8000
属性：力量+6，耐力+6
特性：强化血液（三特性）加值改变
特殊：由于没有技能树以及分数翻倍，额外获得2个特性
描述：第四步，将纳米血液替换原本的血液，这种特殊的人造血液能让宇宙战士拥有更强的出力，同时这种血液在宇宙战士即将死亡的时候也是最后一道屏障。
强化血液：每场景一次，自由动作支付7点幽能，你力量获得传奇耐力*1点器械加值，持续一场景。你的再生可以轮结束时生效两次，每部影片一次，当你受到致死伤害时，你不会因此而死亡，并且保留你1点生命值为完好，并且你可以立即支付最多不超过耐力值*1点的幽能，并获得等额的临时生命，持续耐力*1分钟后你清空所有临时生命，随后你陷入持续传奇耐力*1小时的昏迷状态。
 
肌肉纤维补强
价格：S+16000
属性：力量+8 敏捷+8 耐力+8
特性：完全改造（三特性）加值改变
特殊：由于没有技能树以及分数翻倍，额外获得2个特性
描述：最后的一步，利用恒星溶液改造身体最大的组织，皮肤，利用弹性合金替换最强劲的组织，肌肉，在这个阶段宇宙战士与星空巨兽除了体型上的差距已经没有很大的区别了，除了宇宙战士有更高的智慧和更大的潜力。
肌肉纤维：完全改造后，你的身躯已经可以在宇宙中航行，甚至孤身进入恒星内，你免疫S级环境效果时间空间效果，你可以在一次力量相关鉴定中支付X点幽能使你本次检定中力量获得X点器械加值和X点速度加值，X上限为你的传奇耐力
 
 
幽能
幽能是一个特殊刻度
幽能大小等同于你的生命值上限
幽能的基础用法，无需动作支付1点幽能，你在一小时内无需呼吸，并且只要你幽能不空你无需食水，幽能会自动转化为你所需的能量代替食物给你提供营养。
幽能的回复
1幽能每小时回复血统等级*1点，这无需动作。
2自由动作支付X点通用能量，随后你回复X点幽能，X最多为你的传奇耐力*2点。