安息安息绝杰·玛文
价格：A+8000
能量池：无
技能树：开启A级技能树
特性：安眠（四特性）
特殊：无
描述：安眠吧世界！如心所想！
安眠：花费一个标准动作并支付7*X点意志，令你感知范围内的所有目标（包括你自己）跳过这X轮，并且这视为进行了一次场景切换，这可能导致一些持续时间为一场景的能力失效，这是一个A级时间能力，但无论如何你自己无法免疫该效果。本能力每天仅能使用一次，若你希望使用第二次，则第二次使用需要支付你剩余的全部意志，无论如何你无法使用第三次。

技能树

安息的随从
价格：D+1000
动作：自由
能耗：1
射程：决心*5米
持续：特殊，见下。
描述：这是你的安眠
效果：每当你的回合，如果你没有受到伤害时，则你可以选择一个友方角色获得1点快速治疗，持续3轮。每当你的回合，如果你没有进行攻击，则你可以选择一个友方角色下一次攻击获得1点攻击上的的幸运加值，该加值可以叠加最多三次，持续3轮。

安息的使徒
价格：B+4000
动作：标准
能耗：5
目标：自身
持续：两轮或切换场景
描述：醒来只是苦难
效果：使用该技能后，如果本轮你没有受到伤害且没有发动攻击，则下一轮你的第一次攻击可以造成恶性伤害。特殊的，一旦切换场景，则本技能立刻失效。