完美武器完美武器
本质：特异本质
前提：力量3，敏捷3，白刃等级3，拥有一个生理系能量池
特殊：使用本称号下的能力需要使用棍类武器，或者具备【长柄武器】特性武器才能使用（可以由st自行判断）。购买本称号后需要绑定一个生理能量池作为本称号下的能力消耗。
描述：怪物猎人的虫棍崽，主要参考世界和崛起，以及少量的针对无限规则的适应性调整。祖上（4代）阔过，但是现在很完美（不是）。
 
 
D级：下位操虫棍
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启D级完美武器技能树
特性：虫虫点灯（四特性）、锋利度
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性
描述：初入怪猎，在诸多武器中你选择了最完美的武器——操虫棍。
虫虫点灯：购买此称号后你获得一只依附于你武器的猎虫，消耗迅捷动作进入共斗状态，猎虫将会与你一起攻击对手，你每进行一次攻击，猎虫都会提取一次对手的精华。
每次猎虫都会提取对手的精华并依次为你点亮对应颜色的灯，玩家可以选择提取精华的颜色并获得相应好处。
红精华：点亮红灯，攻击获得3dp能量加值，持续称号等级+1/轮。
白精华：点亮白灯，攻击获得1dp速度加值，防御上获得1点闪避防御，持续称号等级+1/轮。
黄精华：点亮黄灯，获得3点天生防御，持续称号等级+1/轮。
绿精华：点亮绿灯，将称号等级*1严重生命恢复为完好。（只能在与敌对单位战斗中才能生效，由st判断。）
特殊，在红白黄三灯点亮的期间里不能重复点亮这三灯，但绿灯可以每回合触发1次。每种灯也只能点亮一个。
锋利度：你正在使用的武器获得一个名为锋利度的刻度。
 
 
C级：上位虫棍崽
价格：C+2000
技能树：开启C级完美武器技能树
特性：提升-虫虫点灯（四特性）
描述：通关本体，你已经初步了解了手里的完美武器。
虫虫点灯：现在根据你点灯的组合你获得额外的强化
双灯：当红灯、白灯、黄灯至少有两个处于点亮状态时，你获得的效果得到强化。
红灯效果变更为获得6dp能量加值，
白灯效果变更为获得3dp速度加值，防御上增加3点闪避防御，
黄灯效果变更为增加4点天生防御。
三灯：当红白黄三灯全处于点亮状态时，持续时间变为10轮，在此期间里只能提取绿色精华，你在获得红白黄所有效果的同时在攻击和防御上各获得1个附加成功
 
 
B级：大师虫棍侠
价格：B+4000
技能树：开启B级完美武器技能树
特性：无回滚（二特性）、客制强化（二特性）
描述：苦肝大师位，你已经是一个成熟的完美武器使用者了。
无回滚：你现在已经熟悉了所有的怪物，并且能熟练的战胜它们。在受到攻击时你可以花费一个反射动作进行一次无回滚，位移等同于体积的距离，然后然后根据这次攻击的情况分别获得以下好处之一，面对普通攻击时获得6点闪避防御以及等同于白刃附加成功的防御附加成功。面对需要反射豁免的攻击时，人物在反射检定上获得9点修行加值。
客制强化：选择下列两项并获得对应好处，选择后无法更改。
攻击强化：你的武器伤害增加你4点。
会心强化：你的武器增加等同于你传奇力量*1点的破甲。
防御强化：你在防御上获得等同于武器伤害的器械加值，最多不超过16点。
吸血强化：每次攻击并成功造成伤害后，都会将等同于造成伤害四分之一的严重生命恢复为完好生命，最多不超过你的武器伤害/2。（每回合只能触发一次）
 
 
锋利度
锋利度是一个特殊刻度，
锋利度的刻度大小等于你自身的白刃技能等级+白刃技能带来的附加成功+称号等级*3（D1C2以此类推，无支线视为1）
每次进入世界时锋利度默认为最大值，你每进行三次攻击都会损耗1点锋利度直到降为0为止，每场战斗后也会损失1点锋利度。
不同刻度下武器会有不同斩味，这会导致武器的属性出现变化。
0-4锋利度：红斩，武器伤害降低3点，无法对有硬度的物体或者生物造成任何伤害，并且你的武器伤害等级下降一级，最低到B。
5-9锋利度：橙斩，武器伤害降低2点，同时你的武器无法对有硬度的物体或者生物造成任何伤害。
10-14锋利度：黄斩，武器伤害降低1点
15-19锋利度：绿斩，武器属性无变化
20-24锋利度：蓝斩，武器伤害增加1点，破甲增加2点
25-29锋利度：白斩，武器伤害增加2点，破甲增加3点
30锋利度及以上：紫斩，武器伤害增加3点，破甲增加4点
各个斩味之间效果独立，你无法同时同游两个斩味
 
 
专属物品
砥石
本质：特异本质
价格：1000
分类：道具
体积：1
描述：猎人们最常用的磨刀石。
磨刀：你可以花费一个整轮动作对自己的武器进行打磨，使其锋利度恢复10点。
 
 
 
D级技能树
以下技能若无特殊标注，能耗均为通用生理能量
 
幻化
本质：特异本质
价格：500
描述：对自己的装备进行外观幻化
幻化：你可以将自己的武器、盔甲、猎虫定制成你任意想要的外观，仅为画风效果，详细与st协商。 
 
 
 
操虫  
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点能量
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：操纵猎虫进行一次精华提取
效果：你立刻获得一种指定精华并得到对应好处。
 
上捞斩
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点能量
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：自下而上挥舞虫棍，多次攻击对手。
效果：你进行两次攻击，并且这两次攻击获得4DP招式加值，这两次攻击视为同一次攻击。
 
 
跳跃斩
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点能量
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：撑杆而起，随后舞棍砸下。
效果：撑杆而起，进行一次跳跃检定，并且至多可以在空中移动等同于你体积的距离，最后一棍砸下，这次攻击检定获得等同于你跳跃检定成功数的招式加值（最多等同于你武器伤害/2）。
 
 
C级技能树
 
 
跳跃突进斩
价格：C+1000
动作：整轮动作
能耗：3点能量
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：撑杆而起，在空中连续挥舞武器攻击对手。
效果：撑杆而起，人物获得等同于基础移动速度的笨拙飞行能力，并且立即移动一次。人物可以对飞行途径中的一个单位进行三次攻击，这三次攻击视为同一次攻击，或者可以将这三次攻击分别分配给三个单位，如果只选择两个对象，那就只能攻击两次，这三次攻击均得6点招式加值。这3次攻击，每命中一次，人物便可获得1层舞踏标记，持续到该场景结束，人物最多具有3层舞踏标记。该技能结束后，人物因此技能获得的飞行能力失去，并且落地。
 
 
袈裟斩
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点能量
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：
效果：你进行两次攻击，第一次攻击获得C级措手不及效果，第二次攻击获得B级接触攻击效果，这是两次攻击。
 
 
降龙
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点能量
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：从天而降，一棍杵下。
效果：只有在空中时才能使用本技能，你下落距离每有3米，本次攻击就能获得1点增强加值，最多获得6点。同时释放降龙会消耗掉你所有的舞踏标记。
消耗一层舞踏标记可以让本次攻击额外获得3点增强加值。
消耗两层舞踏标记可以让本次攻击的效果改为下落距离每有2米，本次攻击就能获得1点增强加值，最多获得5点。
消耗三层舞踏标记可以让本次攻击额外再获得5点增强加值。
 
 
 
B级技能树
 
怪物猎人
价格：B +4000
动作：被动
效果：人物获得称号等级的免疫措手不及能力，并且免疫B级的心灵效果。
 
 
四连印记斩
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点能量
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你进行3次攻击，这3次攻击不视为同一次攻击。
 
 
飞圆斩
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点能量
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：进行一次全力攻击，但是不会因此失去基本防御，并且以力量值作为上限，本次攻击无视6点硬度。
 
 
觉虫击
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点能量
射程：力量*10m
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：只有在三灯全亮时才能使用本招式，进行一次力量+白刃检定，并立刻失去三灯效果，对目标造成等同于成功数的物理严重伤害，反射豁免，并且在反射豁免时受到等同于人物白刃技能等级的减值，计算敌人受到的实际伤害为X，该次伤害，可以正常伤害灵体、虚体。并且在下一回合开始时，敌人会受到X点的火焰伤害。