完美进化之路完美进化之路
本质：特异本质
描述：在未来，人类发觉了自身潜能，并且定向强化自己能力，最后到达一个不可思议的层次，走向完美
 
 
第一层：潜能解放
价格：D+600
能量池：无
技能树：开启D级技能树
特性：基因突破（五特性）、桎梏枷锁（双负特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性
描述：没有人知道第一个进化的人是谁，但他决定了时代的走向
基因突破：你开启基因锁可以进行两次取高，从你购买本层开始计算，每经历两场影片你开启基因锁鉴定获得1点加值，上限为修真等等级（D1S5）/2点，向下取整数
桎梏枷锁：你失去瞳术位，并且无法获得人类之外的血统，这位你双层数与第九层以及第一层额外提供一个特性。
 
 
第二层：基因记忆传承
价格：18XP
属性：4点属性自由分配，上限2点。
特性：属性自由分配、战斗记忆觉醒
特殊：无
描述：进化的过程中一些记忆已经刻入遗传基因中，等待着你的发掘。
战斗技艺觉醒：选择一个技能，选择后不可更改，开启基因锁时该技能在判定上视为提升2级，上限为5级，这会带来附加成功。
 
 
第三层：细胞核烙印
价格：C+1200
技能树：无
特性：基因重组（四特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
描述：重新调整自己细胞核，让自己每个细胞都获得一部分本能。
基因重组：选择一个技能，一旦选择不可改变，你开启基因锁后使用意志力基础用法（既原始的三点）不再获得完美加值，而是改为获得技能等级/2点修行加值。
 
 
 
第四层：本能模拟
价格：28XP
属性：6点属性自由分配，上限3点。
特性：基因锁二锁模拟、属性自由分配
特殊：无
描述：研究基因锁的模拟方式，加快肉体或者思维的运行速度。
基因锁二锁模拟：选择一个技能，一旦选择不可改变，该技能每有两个附加成功，当你开启二锁时，所选获得完美加值的属性获得1点修行加值与1点速度加值。
 
 
第五层：走向完美
价格：B+2400
技能树：、无
特性：基因重组（双特性）、趋近完美（双特性）
特殊：无
描述：走向完美的开始
基因重组：选择一个技能，一旦选择不可改变，你在该技能的相关检定上获得等同于该技能等级带来的附加成功*2*最高传奇属性点的修行加值。
趋近完美：选择一个属性，一旦选择不可改变，你可以用该属性代替敏捷计算先攻，一旦选择不可改变，并且你获得免疫B级接触攻击。
 
 
第六层：感知开发
价格：54XP
属性：8点属性自由分配，上限4点
特性：先知（二特性） 、属性自由分配
特殊：无
描述：走向完美的必经之路
无缺：你的敏感范围翻倍，你的视距提升4倍。
 
 
 
第七层：趋近完美
价格：A+4800
技能树：无
特性：完美人类（四特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
描述：距离完美只差一步之遥
完美人类：选择两个属性获得你传奇耐力*1点修行加值，一旦选择不可改变，你免疫属性伤害、属性丢失与属性吸取，获得传奇耐力*1点全伤害抵消。
 
第八层：小数点后无限的9
价格：88XP
属性：无
特性：细胞适应性进化（三特性）、能量控制（双特效）
特殊：由于没有属性，额外获得2个特性
描述：你缺的小数点后建有无数个有无数个0的1
细胞适应性进化：你受到的伤害降低一级，最低为冲击。
能量控制：选择一个通用能量池（不可为真元力或龙气以及类似可以代替支付的能量池），一旦选择不可改变，你在以该能量使用技能时，如果可以增幅，则可以额外增幅6点。
 
 
 
 
第九层：完美
价格：S+9600
技能树：无
特性：无限进化（五特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：100%
无限进化：你由传奇耐力带来的生命值翻三倍。从你购买本层后开始计算，每经历一场影片你获得5点自由分配的属性上的修行加值，单属性上限为8，你每经历2部影片则上限提升1点。每经历1/2/4/8场影片，你选择一个已经拥有的D/C/B/A级免疫能力提到C/B/A/S级
。
 
 
D级技能树
 
进化模拟
价格：D+1000
效果：你可以选择在购买本技能后立即进入一个庞大的光脑面前进行进化推算，当推算结束后你将获得11xp，并失去本技能，由此获得的xp仅能用于购买本修真的双数层。无论如何每部影片仅能购买一次本技能。
 
肾上腺素爆发
价格：D+1000
动作：反射动作
能耗：1点通用能力或意志
射程：无
目标：自身
持续：耐力*1轮
描述：当你能自由控制后，他就不再是饮鸠止渴了。
效果：持续时间内你不会因为伤势昏迷，伤势不会恶化，开启该技能时你每有一点恶性伤害，你获得1点爆发点数，你可以在攻击检定中消耗任意点爆发点数获得等额点士气加值，上限为修真层数*1点。
 
油脂分泌
价格：D+1000
动作：整轮动作
能耗：1点耐力属性伤害
射程：无
目标：自身
持续：耐力*1小时
描述：改造后的身体可以分解肌肉分泌油脂让你免疫一部分自然环境影响
效果：持续时间内你的身体获得【三防】
 
玻璃体调整
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1点通用能力或意志力
射程：无
目标：自身
持续：感知*1轮
描述：调整玻璃体可以感受到一些原本看不见的东西
效果：持续时间内你获得等同于敏感范围的C级自然本质侦测能力与黑暗视觉
 
 
自焚
价格：500
动作：无需动作
能耗：全部生命与意志力
射程：无
目标：自身
持续：死亡后体积*1小时。
效果：你燃起火焰，每轮将你传奇耐力*1点完好或严重生命值转化为恶性，该能力一旦启动无法停止，即使你中途死亡焚烧也不会停止。若该能力至少将12点严重或完好生命值转化为恶性时，则当你死亡后你的身体会继续焚烧，直到剩下没有任何价值的灰烬的为止，你无法通过非时间回溯的任何手段复活，任何人也无法通过你死亡的灰烬获取任何信息。