完美的美少女完美的美少女
本质：特异本质
出处：《齐木楠雄的灾难》
前提：女性限定，风度6，倾城之貌4级，且拥有「信念」「刚毅」「希望」这三个美德中的一种。
描述：你现在成为了拥有能够让全部擦肩而过的人都回头的美貌的完美美少女这不只是因为你的相貌，还因为你的气质和一些特殊的东西。虽然嘴上不说，但你对自己相当有自信，会因为异性被自己吸引到而产生满足感，并为了维持自己的完美美少女形象不惜一切努力。
特殊：本强化的效果只有你在见到你的人面前扮演(RP)出一个平易近人的不会有粗鄙之语的完美美少女形象的时候才会生效，不然永远不会生效。
 
完美的美少女
价格：C+2000
特性：天使的光环（三特性）、天使的气质（双特性）
天使的光环：你在存在的表现上就和他人是不同的。所以首先，你的身体在视觉上被一圈彩色的轮廓所勾勒过(平面的角度)，其次，你可以用风度代替操控作为关键属性进行交际相关的检定；最后，你见面的男女好感上升一级，最高为“友善”（关于态度、详见“交际”技能说明），但是你依旧可能因为交涉不当导致你们成为敌对状态，并且无论是谁都会不得不脸红着发出“哦呼！？”的惊叹。
天使的气质：你关于风度的检定获得【9加骰】和1点附加成功。
 
 
完美的美少女技能树：
 
反尾行达人
价格：D+500
动作：被动
描述：作为完美的美少女的你，早就不知道被多少人尾行过，其中不乏精通反侦察的人，这导致了你的侦查能力进入了堪比超能力的境界，就算是超能力者也会被你的感知侦查到。
效果：人物获得等同于自身敏感范围的盲感。
 
 
 
 
美少女究极奥义-天使之叹息/天使抬星星眼
价格：C+1000
能耗：3点意志力
动作：标准动作
目标：所有目标
范围：风度*1米。
持续：一个场景
描述：这是身为完美美少女的你自己领悟到的美少女究极奥义之一。
效果：轻轻叹出一口气，故意让周围的人听见；或者抬起你可爱美丽的面庞，用楚楚动人的星星眼看向被你吸引的人们。你进行一次风度+交际（说服）的检定，范围内所有目前好感为“友好”及以上的女性和目前好感为“冷淡”及以上的男性进行意志对抗。若目标对抗失败，你可以提出一个不损害他们利益的需求（由ST判定是否损害），而他们则会为你提供一定的帮助，若目标对抗成功则无事发生。
 
美少女究极奥义-天使之泪
价格：C+1000
能耗：3点意志力
动作：标准动作
目标：1个目标
范围：风度*1米
持续：一个场景
描述：这是身为完美美少女的你自己领悟到的美少女究极奥义之一。
效果：留下你的美少女眼泪，故意让你周围的人看到这一幕并听到你的哭声。你进行一次风度+交际（说服）的检定，范围内所有除目标以外的，目前好感为“友好”及以上的女性和目前好感为“冷淡”及以上的男性进行意志对抗。若这些个体对抗失败，且与该目标好感度低于亲切，则他们对目标的好感等级会下降1级，最低为冷淡，后面仍可因为交涉得当而提升，若这些个体对抗成功则无事发生。
 
神之女儿
价格：B+2000
价格：5点意志力
动作：整轮动作
描述：你是完美的美少女可不止是因为你自己的优异，更因为你是神明的女儿。你低下头默默进行祈祷，希望那位你所不知道的神明能够实现你的愿望，身为其宠爱之人，神明必然会回应你的请求，从各种方面。
效果：你立刻获得一次【剧情需要】的效果，每场景此技能只能使用你的传奇风度*1次。