完美的女仆小姐完美的女仆小姐
本质：魔幻本质
描述：在维多利亚时代的社会观念中，女性要在家打理好家务。但上流阶级的女性又不能因为做家务而弄脏双手，因而雇用女仆以帮助家务。而在后续的时代中，女仆这一符号被打上了更多的标签。
PS：本流派有扮演限制，必须以完美的女仆作为扮演目标。若ST判断角色未认真扮演，可以酌情扣除奖励XP，或禁用本流派的特性和能力。
 
D级
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启流派技能树
特性：女仆风度，服务姿态，准备万全（三特性）
特殊：由于缺少能量池，额外获得一个特性。
女仆风度：“纯净，优雅，温暖，强大。我从她身上感受到了人类所追求的一切美好。”你在进行交际技能相关检定时获得1点附加成功，并且可以随时以一个自由动作祛除自己身上的污垢（包括尘土，血污等），整理衣衫以维持自己的干净整洁。
服务姿态：“这个世界上的很多人都习惯于生活在一层又一层的假面具之下。他们常说人与人之间的关系就像豪猪。它们会挤在一起互相取暖，但离得太近了又会被互相扎到。不过，当你把自己放在一个非常低的姿态，并且“显而易见的”不会对别人造成伤害的时候——人对同类本能的防御意识就会不自觉的减弱，你就会更容易地聆听到其它人的心声。知道这个社会上人们的真实想法。”若一个目标接受了你的女仆服务，并且与你相处超过一个小时，则其对你的好感度会上升1级，最高为友善，对同一个目标该特性仅会生效一次，这是一个自然本质来源的D级影响心灵效果。但这仍然会因为你的交涉不当等理由而导致好感度降低。同时，只要你愿意，任何目标在看见你的时候都会明白你的女仆身份。
准备万全：你可以近乎于奇迹般的从身上取出自己所需的物品，视为身上具备一个能够装载至多30体积物品的随身空间，在计算是否被装满是将其中的物品相加计算（例如：其中有3件物品，A物品5体积，B物品10体积，C物品15体积，则A+B+C=5+10+15=30体积，则空间刚好装满）。折叠收纳一件物品是一个标准动作，取出则是迅捷动作。剧情效果上，你可以随时随地的掏出各种各样应对当前局势的小道具。
 
 
完美的女仆小姐技能树
 
语言学习
价格：1000
动作：被动
描述：“学过十几门世界上主要的语言，等等，你这家伙难道连汉语也会说吗？”
“一曲新词酒一杯，去年天气旧亭台，夕阳西下几时回。无可奈何花落去，似曾相识燕归来，小园香径独徘徊。”
“这……日语呢？你也会吗？“
“古池や/蛙飛びこむ/水の音“
“那……那西班牙语呢？”
“Cuando una puerta se Cierra,otra se abre”
“……真，真的都会？“
效果：你获得地球上已有的主要语言（一般认为为联合国工作语言）的3级专长，当你听到一种语言或阅读对应语言的文字累计超过10分钟，你可以选择获得理解这种语言的能力，视为具有该种语言2级专长。但当你理解下一种语言后前一种语言将被立即遗忘，知道你再次听到或阅读累计超过10分钟后重新选择。你无法用这种方式破译加密语言。以本方式获得的语言只赋予你单纯的听说读写能力，但任何语言本身的超自然能力不会附加于其上。举例而言，你可以用这种方式通过聆听巨龙的交谈获得龙语专长2级，但以这种方式进行法术吟唱不会获得龙语吟唱效果；你可以通过注视卢恩文字理解其含义，但是书写的卢恩文字不会获得对应的效果。
 
女仆分支
价格：D+500
动作：被动
效果：你可以从以下女仆类型中获得满足前提条件的一项，一旦选定不可更改。本能力可以重复购买，但不可以重复选择同一分支。
 
客厅女仆
前提：风度6以上，倾城之貌2以上，交际等级3以上
动作：标准动作
能耗：1点意志力
射程：风度*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：主要负责接待访客，以及用餐时的服务。过去多数为男仆的工作，后来逐渐被女仆取代。而一些传送书信和应对进退这些本属贴身女仆的工作，在后期亦为客厅女仆所取代。由于客厅女仆是负责接客工作，女仆的外表是显示出雇主威严的代表，故穿着比其他女仆要华丽。在外表处的要求比较高，需要外貌好、个子高、柔丽的双手和好的接待客人技巧。
效果：你的倾城之貌仅在外貌上视为提升了2级，这不会带来数据上的变化，这是一个永久效果。进行一次风度+交际（交涉）检定，目标以意志豁免，你对目标造成相当于胜出数的不可叠加的魅惑点数，但无论如何该魅惑点数不会进入迷情。若对方的成功数不大于你的胜出数的两倍，对方无法察觉到你使用了本能力。
 
厨房女仆/厨师
前提：新东方厨师4
动作：特殊，见下
描述：负责主人一切膳食的仆役。需负责煮食，食材的份量，佐料的采购与管理。在主人用餐时需负责服务工作。亦需管量和教导厨房女仆。为多数家庭会雇用的仆役。
效果：对于通过口服生效的科技本质和魔幻本质消耗品（如大部分药水等），你可以以购买或制作其特殊变体——药水会变成美味的汤、雪莲子可能变成莲子羹等。这些变体在保留原物品数值不变的情况下，变为具有同样效果的菜肴。
特殊：无论如何，这些变体为菜肴的物品最终都会变得特别美味。仅针对在以本能力进行造物的过程中，一套无支线的厨房用具可以视为无支线的车床。
特殊：若ST开放造物规则，在制作这些变体时，你可以以手艺-厨艺等级满足解读图纸要求，并且以智力+手艺-厨艺进行造物检定。你依然需要满足对应的专业需求。
 
 
洗衣女仆
前提：无
动作：10分钟
能耗：1点意志力
射程：接触
目标：一件盔甲或衣物
范围：无
持续：24小时
描述：清洗衣服、床单、家具中盖单、抹布等的清洗、漂染、晾干、缝补工作。有别于其他女仆，由于大宅家庭不喜欢洗衣的气味，故此需在地下室或户外离宅有点远的洗衣房工作，是女仆中比较独立工作的一群。
效果：女仆风度的整理衣衫能力可以对触及范围内的一个目标使用。本能力的发动视为一次对目标物品的清洗和保养。在持续时间内，穿戴者的倾城之貌等级视为提升一级，并且可以随时以自由动作整理衣衫，拭去其上的任何脏污。在剧情效果上，整洁的衣衫和铮亮的盔甲提升了穿戴者的气度。
 
育婴女仆
前提：感知3
动作：迅捷动作
能耗：1点意志力
射程：风度*10米
目标：一个自愿的目标
范围：无
持续：风度/分钟
描述：负责陪小孩子玩耍、散步，帮小孩子穿着衣服，打扫儿童房和帮助保姆工作。
效果：你和目标之间建立起无形的精神链接，目标可以向你共享感官，并发起心灵通话。当任意一方进行非生理相关的允许进行协助的检定时，另一方可以选择以反射动作进行协助。当你和目标的距离高于射程时，链接自动中断。任意一方都可以无需动作切断链接。在链接持续的过程中，你们总是可以理解彼此的意思，哪怕只是单纯的“饿了”“渴了”“想拉臭臭了”之类的简单情绪。
 
 
战斗女仆-守御
前提：运动、白刃、肉搏、枪械中至少一项达到5级，选择本分支需要额外支付500点奖励点。
动作：反射动作
能耗：1点意志力
射程：风度值*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：每回合一次，当一个在你敏感范围内并且你对其具备视野线和效果线的盟友受到攻击时，你可以选择发动本技能，瞬间移动至与该盟友邻接的位置并强制将这次攻击的目标更改为你，该次移动是一个D级空间效果，若未能以此移动到目标身旁，则本技能自动失败，若这是一个范围攻击则不会对该盟友造成伤害，但其他人（包括你在内）都会如常受到伤害，这意味着你会受到两次伤害。