宏法  
第三层：比丘/比丘尼
价格：C+1200
技能树：开启C级技能树
特性：乞法（双特性）、乞食（双特性）、真言、提升-具足戒（负特性）、无所有（负特性）
特殊：无
描述：比丘，又作比呼。意译乞士（乞食）、董士、破烦恼（破恶）、除馑、净命。满二十岁，受了具足戒的出家男子/女子称作比丘/比丘尼。
乞法：上从如来乞法以养慧命。在进行自学佛法相关能力时，你可以消耗等量的愿力代替XP消耗，这也可以用于还愿，每场影片最多代替6点。
乞食：下从俗人乞食以资身命。为欲坏彼于食执故应行乞食。为欲受他所施食故应行乞食。通过乞食，你的心境得到磨练，因此你可以通过接受他人施舍，将自己的1点愿力给予对方或者消除对方1点业力。每个剧情世界内，你每进行一次乞食，则可以在你的强韧与意志检定上获得1点修行加值，上限为你的修真层数*2，持续一个剧情世界生效。特殊的，乞食所支付的愿力，可以减免等额的乞法和上师所需支付的愿力。
但每经过一个剧情世界，则可以使你永久获得1点附加成功，你可以选定其用于强韧或是意志。
真言：你在进行【法】的检定时，额外获得【法】传奇属性点的修行加值。
具足戒：具足戒，是指对比丘、比丘尼受持的戒律，因为这些戒律与十戒相比，戒品具足，所以称具足戒。其种类繁多，具体分为八大类：波罗夷，僧残，不定，舍堕，单堕，波罗提提舍尼，众学，灭诤。你需要遵循的戒律更多（具体内容请自行百度），并且违背戒律十次以上后，改为锁死你的支线与分数以及XP，直到符合晋升入魔途径下一等级，然后自动晋升。
无所有：你所获得以及购买的无主物品在你手中时视为失去【认主】特性。
 
第四层：和尚/阿阇梨 
前提：愿力10点
价格：28XP
属性：共6点属性自由分配，最高项不超过3。
特性：属性自由分配，上师
特殊：无
描述：《大智度论》卷十三载：“沙弥、沙弥尼之出家受戒法，应求二师，一为和尚，一为阿阇梨；和尚如父，阿阇梨如母”。意即舍本生之父母而求出家之父母。
上师：你现在可以对一个态度为友善及以上的目标进行传教授业，以一周为周期，进行一个DC分别为该等级自学所需XP点，即12，18，32的你与目标的智力取平均+你与目标的学识取平均的延长检定，使目标因此依次获得此修真的第一，二，三层，以及其学识提升到你的学识等级一半，而你则获得3，4，8点愿力。但你也需要为其每层分别支付6，9，16xp，特殊，若为本土团则你每次传奇智力计算的节点，最多触发一次。
选开：特殊情况下，你也可以选择贿赂主神，从而使该特性不再花费xp，并且也可以教授对方自己掌握的佛力技能，其延长检定DC为其自学XP
 
 
 
第五层：尊者/圣人
前提：愿力20点
价格：B+2400
技能树：开启B级技能树。
特性：神通初具（三特性）
特殊：无
描述：尊者，梵云阿梨夷，华言尊者，谓德、行、智具，可尊之者。按尊者之原语并不一致。《翻译名义大集》举出三语︰a^rya（圣者之义）、abhy-arhita（应现供养之义）、stharira（长老或上座之义）。
神通初具：作为人的极致，自身德行已经近乎圆满，因而开始觉醒超人间而自由无碍之力。你获得六神通中任意三个。
 
 
 
第六层：阿罗汉
前提：愿力40点
价格：54XP
属性：共8点属性自由分配，最高项不超过4
特性：属性自由分配，六根清净（双特性）提升—应供随缘（正负特性）
特殊：无
描述：罗汉，是阿罗汉的简称，梵音译(Arhat)。含有杀贼、无生、应供等义。杀贼是杀尽烦恼之贼，无生是解脱生死不受后有，应供是应受天上人间的供养。在小乘佛教中，是伟大的佛陀得法弟子修证最高的果位。
六根清净：断除由眼、耳、鼻、舌、身、意这六根所引起的欲念，以达到无烦无恼的境界。你获得了等于修真等级的心灵免疫能力，并且你也可以选择不免疫一部分效果。
 
 
选开：
应供随缘：已经初步证得道果，你对信仰理念有了更透彻的理解，于寿命未尽前，仍住世间梵行少欲，戒德清净，随缘教化度众，为了教化众生，自然可以演化为更多形态。取代原有D级皈依三宝特性，你的信仰导向变为视为任何信仰导向，并且在进行判定时取优。而每个允许的剧情世界内你都必须要回应信徒至少一次并完成相应的宏愿，否则则视为你积累了等于其宏愿难度的业力。相应的，完成信徒的愿望也可以使你消除自身等于该愿望难度一半的业力，或者增加等于该愿望难度一半的愿力。
 
 
 
第七层：大士
前提：愿力80点
价格：A+4800
技能树：开启A级技能树。
特性：超脱无生，三明六通，一真法界
特殊：无
描述：大士，即为大阿罗汉，实际位阶为大乘法云地菩萨，为十地菩萨中的第十地，修行境界仅次於圆满佛果与等觉菩萨。
超脱无生：如今你已了脱生死，证入涅槃，从此不再被视为凡俗，以及免疫针对凡俗的效果，同时你也不在沉沦轮回，你的寿命变为无限，获得修真等级的免疫衰老效果。
三明六通：时菩萨。于初夜得此初明。无明尽明生。暗尽光生。所谓宿命通证……中夜得此第二明。无明尽明生。暗尽光生。是谓见众生天眼智……后夜获此三明。无明尽明生。暗尽光生。是谓漏尽智。你所拥有的免疫能力可以选择占据其下一等级点佛力上限(D3C6B12A24），从而使其提高1级，每个能力只能选择一次，并且选择的能力总个数不能超过你的【能】+【法】传奇属性/10
一真法界：三藏法数四曰：“无二曰一，不妄曰真，交彻融摄，故曰法界。即是诸佛平等法身，从本以来，不生不灭，非空非有，离名离相，无内无外，惟一真实，不可思议，是名一真法界。”在进行【法】的检定时，你额外获得修真等级点附加成功。
 
 
第八层：菩萨
前提：愿力100点
价格：88XP
属性：共12点属性自由分配，最高项不超过6。
特性：属性自由分配，四弘誓愿
特殊：
描述：具名菩提萨埵 Bodhisattva，又曰菩提萨埵，摩诃菩提质帝萨埵。旧译为大道心众生，道众生等，新译曰大觉有情，觉有情等。谓是求佛道之大心人。故曰道心众生，求道求大觉之人，故曰道众生，大觉有情。又萨埵者勇猛之义，勇猛求菩提故名菩提萨埵。
 
四弘誓愿：梵语僧那，译曰誓愿。诸佛有总愿别愿，四弘誓愿为总愿，一切菩萨初发心时，必发此愿。以所愿广普故曰弘，自制其心故曰誓，志求满足故曰愿。缘四真谛而发此四愿也。
你的上师特性提升为无视对方对自身的好感，便可以将他人教化至最多自身修真层数-1层。第四层延长检定周期为年，DC28；第五层延长检定周期为十年，DC60；第六层延长检定周期为五十年，DC54，第七层延长检定周期为对方一世，DC100。
你所能许下的宏愿的完成周期不再限定为一个剧情世界内，而是整个多元宇宙，大千世界，你可以在还愿之前便再次许愿，最多额外许下你修真层数个A级宏愿或是修真层数*3个B级宏愿，以此类推。
 
 
 
第九层：觉者
前提：愿力180点
价格：S+9600
技能树：无
特性： 如来（双特性），世尊 ，无上师
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
描述：梵语 buddha 之音译，巴利语同。全称佛陀、佛驮、休屠、浮陀、浮屠、浮图、浮头、没驮、勃陀、馞陀、步他、不打、不得。意译觉、觉者、觉悟者。觉悟真理者之意。亦即具足自觉、觉他、觉行圆满，如实知见一切法之性相，成就等正觉之大圣者。乃佛教修行之最高果位。
如来(梵Tathāgata )：无有虚妄，名如来。谓乘如实之道而来，而成正觉之意。你在自己选择的【法】【能】属性上，改为每4点获得1点传奇属性（即5点时1点，9点时2点，13点时3点，以此类推）
世尊 (梵bhagavat)：具兹十德，名世间尊。即具备众德而为世人所尊重恭敬。世尊谓以智慧等法，破彼贪嗔痴等不善之法，灭生死苦，得无上觉。天人凡圣。
你具有了一方极乐世界常驻，你可以随意改变其内在环境，你也可以不再以本体前往轮回剧情世界，而是可以花费全部愿力，至少50点愿力将自己的化身（其属性与能力与自身一样，若化身死亡并不会影响你本身）派往其他剧情世界，同一个世界/位面只会纯在一个化身，本体能力提升并不会导致化身能力提升。
无上师(梵anuttara )：无与等，名无上士。如诸法中，涅盘无上;在一切众生中，佛亦无上。无上士者，谓业惑净尽，更无所断。于三界天人凡圣之中，第一最上无等，故号世间解无上士。只要你愿意，你所超度，教化，感化影响的目标等都将可以进入你所常驻的极乐世界修行，对你的态度视为崇敬，并且他们修行佛法所需XP减少你的愿力/100点，最多因此减免一半。