宝石法师宝石法师
本质：魔幻本质
 
D级
能量池：魔力
技能树：开启D级宝石法师技能树
特性：宝石魔法入门（双特性）、魔力激发、珠宝鉴赏家
特殊：无
宝石魔法入门：你获得本称号等级的施法者等级，能够学习和使用不超过该施法者等级的通用法术。你所拥有的所有宝石视为拥有自己的魔力池，该宝石从其开始形成计算每经过十万年，其魔力池上限便拥有1点，该魔力池每十年恢复1点，若其耗尽则宝石立即崩溃化为沙子。
魔力激发：当你进行任何以智力为主属性，以神秘学为关键技能的检定时，你可以为你的该行动附加“材料（宝石）”成分，本称号中所有该成分无法被忽略或被以宝石以外的事物满足，你可以选用任何你所持有的宝石满足成分需求，甚至包括以每四十分之一体积10分的价格从主神空间中购买宝石（该宝石在剧情世界视为不具有任何价值），但是主神提供的宝石其魔力池上限均为1；若你如此作，则可以支付传奇智力*1点宝石的魔力值，每支付1点便在该检定上获得3点能量加值，无论如何每个法术仅能使用一颗宝石。
珠宝鉴赏家：现在你可以使用智力+神秘学（珠宝）检定鉴定宝石的年份、特性与价值，但宝石的实际价值并不完全与其货币价格挂勾；若你拥有透视能力，该特性还可以用于鉴定原石。
 
 
C级
技能树：开启C级宝石法师技能树
特性：魔法镌刻（四特性）
特殊：无
魔法镌刻：现在你可以花费每枚宝石一小时的时间分别在每枚宝石上镌刻一个你所拥有的魔法。这视为宝石本身以你所拥有的法术、你的属性与技能等级施展【法术瞬发】超魔专长，若宝石本身的魔力池不足已支持超魔专长与法术消耗，则该宝石在镌刻完成瞬间崩溃。
镌刻在宝石上的法术至多被保留至宝石下一次恢复魔法力池，镌刻完成后任何人均可以使用等同于正常使用该法术的动作来使用宝石激活保留在其中的法术，若激活者不具有施法者等级，则你（篆刻者）的属性值与11点取低，技能等级与6点取低，若具有施法者等级，则无需取低。
 
 
B级
技能树：开启B级宝石法师技能树
特性：宝石契约（四特性）
特殊：无
宝石契约：现在当你施展本称号所提供的施法者职能下的法术时，该法术的威力值提升你的传奇智力*1点，并且你可以使用一颗宝石本身的魔力池代替你进行魔力消耗，若该宝石的魔力池不足以代替你释放该法术，则无法代替。
 
 
A级
技能树：开启A级宝石法师技能树
特性：风华协奏曲（四特性）
特殊：无
风华协奏曲：仅当你通过“魔法镌刻”特性施展本称号施法者职能下的造成单一魔法射线的法术时（即如灼烧射线一类的法术不可适用该特性），你可以以一个标准动作额外触发至多你的神秘学附加成功*1个宝石中的造成单一魔法射线的法术，视为你如常支付动作，激活了对应的宝石。
 
 
结晶护盾
专业：珠宝
威力值：2
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
成分：材料（宝石）
射程：触及
目标：自身
持续：威力值*1轮
效果：使自身在本法术持续时间内在防御上提升6点天生防御。
增幅：你每有1级施法者，则你在施展本法术时可以额外支付2宝石的魔力，每点魔力可以使天生防御增加1点。
 
 
魔力补充
专业：珠宝
威力值：2
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
成分：姿势
射程：触及
目标：宝石
持续：立即
效果：你可以立即从宝石的魔力池中吸取魔力以补充自身的魔力池，使宝石失去X点魔力，自身恢复X点魔力，X的上限为本法术威力值*2，但是这一过程本身依然需要消耗本法术的能耗点魔力。
 
 
珠光溅射
专业：珠宝
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
成分：姿势
射程：智力*10米
目标：宝石
持续：立即
效果：你进行一次施法检定，选择本法术射程内的一个宝石施展该法术，使该宝石立即消耗1点魔力对以其为中心、半径你的神秘学技能*1米范围内的所有敌对目标造成本法术威力值*2L光能伤害，反射豁免并受到你施法检定成功数点能量减值。
 
 
宝石炸弹
专业：珠宝 附魔
威力：2
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
成份：姿势
射程：触及
目标：一块宝石
持续：立即
效果：使一块宝石同时视为轻投掷武器、爆炸物（手雷），其武器伤害等同于本法术威力值，基础射程为本法术支线等级*2米，并且拥有如下特性：
爆炸：爆炸半径你的神秘学等级*1米，范围伤害宝石魔力池上限*1L，不分敌我，反射豁免。
瞬间爆炸：使用手雷时，投掷者进行一个投掷攻击检定，每有一个成功数，则目标的反射检定失去1DP。并且宝石炸弹的爆炸获得高速5效果，这意味着反射检定再失去5DP。
 
 
宝石契约
专业：珠宝 附魔
威力：4
价格：C+2000
动作：全回合动作
能耗：3
成份：姿势、器材（宝石）
射程：触及
目标：一个自愿目标
持续：立即
效果：本法术需要以一枚魔力池上限等同于目标支线等级*10的宝石作为器材进行施展。你以一个全回合动作与目标签定宝石契约，从此作为器材的宝石称为目标的契约石，而该目标称为契约者。
契约者虽然可以被任何人看见，但是只有你才可以触碰，并且只能在你携带有契约石的情况下在以你为中心触及范围内出现在与活动，但可以随时回到契约石内；契约者不论如何无法以正常的方式对外造成影响，也不会受到来自除你之外的影响，在契约完成后契约者的年龄从此刻固定，不会因为除契约石被破坏以外的任何方式死亡，也不会因为时间流逝而增涨或减少任何数据（例如道行）。
契约石拥有其魔力池上限点节构值与你进行契约时本法术威力值点硬度，但契约石本身无法用于除维系契约者以外的任何用途，其拥有对你的【认主】特性，该契约石不可放入任何储物道具，必须与你处于同一空间。
你可以召唤契约者对外造成影响，如使用技能、进行攻击等，但是这些行为需要消耗你的对应动作，并且以你的魔力池代替其能耗进行，当计算射程或触及时，以你的触及范围内任意点为中心开始计算。
选开：若ST允许，轮回者同样可以作为契约者，与轮回者契约统一需要魔力池上限为50的宝石。
 
 
宝石变身
专业：珠宝 附魔
威力：4
价格：C+2000
动作：全回合动作
能耗：3
成份：姿势、器材（变身石或变身器）
射程：触及
目标：自身
持续：威力值*1小时 可解消
效果：本法术在购买时需要选定一块魔力池上限至少为80的宝石作为变身石，变身石获得【认主】。
变身石可以以“宝石器械作成”法术融合在任意分类为法器的物品中，使其成为你的变身器。（如果主神愿意他可以通过变身器与你交互，或者使你可以以变身器代替轮回者手表使用对应功能）
在主神空间中时你可以将任意件装备登记入变身石或变身器中，每个装备位至多登记一件，若希望更换必须回到主神空间中更换。变身石或变身器一旦损坏便连同其中的装备一并损坏。
随后在剧情世界中你可以随时以一个全回合动作施展该法术，将身上的所有装备更换为变身石/变身器中登记的装备，其他目标无法将变身前与变身后的你作出关联（即无法认出变身后的你），这是一个等同于本法术等级的心灵影响效果。这个效果在解除变身后消失。
在变身状态下，你的施法者职能临时视为比原本高一级，这可以让你增幅某些能力，但是不会让你掌握到更高级别的法术，也不会让你获得更高级别的升阶或者研发。
 
 
圣宝石汇聚
前提：圣宝石体质血统
专业：珠宝
威力值：6
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5
成分：材料（宝石）
射程：等同于“圣宝石光线”的射程
目标：一个目标
持续：立即
效果：你以“圣宝石显现”特性发射一次圣宝石光线，在此次攻击中你可以使用至多威力值*1枚宝石作为材料，每枚宝石均可以分别支付宝石的魔力值用于触发“魔力激发”特性，获得的加值叠加。你每使用一枚宝石，该次攻击的伤害上限便增加法术等级*1点。但你不可以使用主神兑换的魔力上限仅为1的宝石。
这是一次远程魔法射线攻击。
 
 
结晶反射
专业：珠宝
威力值：6
价格：B+2000
动作：反射动作
能耗：5
成分：姿势、材料（宝石）
射程：触及
目标：一次攻击
持续：立即
效果：当你面对一次射线类攻击（包括但不限于拥有【能量武器】的远程武器攻击、造成能量伤害的远程攻击、魔法射线攻击）时，你可以立即以反射动作施展该法术，以施法检定对抗对方的攻击检定，若本法术的威力值高于对方攻击的武器伤害，则此次对抗中对方失去一半的成功数。若你胜出则你不因此攻击受到伤害，相反依照你的胜出部分成功数为攻击成功数，对攻击目标造成纯能量伤害，这视为一次射程为智力*50米的攻击。
 
 
多级法仪
专业：珠宝
威力值：10
价格：A+6000
动作：标准
能耗：7
成分：姿势、材料（宝石）
射程：智力*100米
目标：所有敌方目标
范围：以你的神秘学技能为底面半径，以射程为长度的圆柱型区域
持续：立即
效果：你使用一个标准动作进行一次施法检定，对范围内所有敌方目标分别进行一次远程攻击检定；你可以额外使用迅捷动作投入该法术中，你需要为每个迅捷动作均消耗一枚宝石，每消耗一枚宝石，则额外进行一次施法检定，该次检定的成功数上限等同于消耗的这一枚宝石的魔力值上限*3，并且令本次施法的施法上
点也提升等同于这一枚宝石的魔力值上限*3点，造成等同于总成功数的光能严重伤害，目标以反射检定豁免。
这是一次远程魔法射线攻击。
研发：当本法术升阶至S级时，消耗130XP进行研发，该法术获得【超级贯穿】。
 
 
选开：
 
 
宝石器械作成
专业：珠宝 锻铁
威力值：4
价格：C+1000
动作：特殊
能耗：3
成分：材料（宝石）
射程：接触
目标：一件物品
持续：立即
效果：该法术只能结合在一次造物中对你所制造的物品施展，并且你必须以一块使用魔法镌刻特性保留有法术的、体积等于制造物品的宝石作为材料施展。施展完成后，该物品获得以宝石种类为名的材质特性，无法再以任何方式接受其他材质改造；你保留在宝石中的法术变为该物品的特性，不再只能激活一次，可以每轮一次由物品使用者以迅捷或反射动作使用自己的心智属性通用能量池作为消耗激活。