宝石工匠宝石工匠
原典：混合型原典
本质：魔幻本质
特殊：若未开放造物规则，则本称号无法购买
选开：每个宝石在剧情世界一般来说可以当做其（宝石刻度之和*10）的分数抵价物，即1宝石刻度的宝石可以当做10分的当地货币使用以此类推，但是具体实际功效以st为准。
注意：宝石工匠制作的宝石稳定性都极高，因为其过于稳定的结构，所以不能用于其它的使用方式，例如辉石法咒、魔术师的魔术刻印的能量储存等需要利用宝石的能力。
 
 
 
D级：宝石熔炼师
价格：D+1000
能量池：元气
特性：宝石熔炼（四特性）
技能树：开启D级技能树
特殊：无
宝石熔炼：人物现在可以制造魔幻本质物品的权限。现在人物可以将1具完整度较高的尸体当做原材料进行宝石熔炼，人物必须先知晓该尸体的大体主属性或者主要作战风格，这意味人物需要使用智力+神秘学（任意专业）的检定，dc为该尸体最高属性的一半。若检定成功，那么人物可获知该尸体的全部的永久属性。
在确认完该尸体的属性后，人物需要花费10分钟进行熔炼仪式，以该尸体的1个属性为“主要属性”，主要属性不得超过人物智力的两倍，若是超过则不能进行仪式。仪式结束后，该尸体变为1颗宝石，该宝石具有原材料最高属性*1的硬度，64个为1体积，颜色以st为准，宝石名字由pc来起，宝石根据“本源”获得相应的效果。宝石熔炼完成后不可重铸或者重新分配本源，宝石的等级以该称号等级为准。
注意：尸体的完整度较高一般为80%左右，或者以st为准，但是若是尸体的残肢就在附近并且人物可以将残肢捡回来进行熔炼，那么也视作完整度较高。但是要注意的是，该尸体不能被超凡力量干涉修复过。一般而言，不死生物由于复苏过，所以例如缝合怪等不死生物若是死亡，则该时间段的尸体视为其原本的躯体，可用来计算一个个体的尸体完整度。
注意：该称号只能制作宝石而不能镶嵌，若是想要将宝石镶嵌到装备上，需要流派“锻造匠”
 
 
 
C级：宝石大师
价格：C+2000
特性：提升-宝石熔炼，打造吊坠（3特性）
技能树：开启C级技能树
宝石熔炼：现在宝石工匠在选择“主要属性”的时候可以选择2个主要属性而非1个，但是这两个主要属性将熔铸成两块不同的宝石。
打造吊坠：现在宝石工匠可以以1个宝石（由D级或者C级本源熔铸成的宝石）为核心来打造吊坠，打造前需要先确认打造武器吊坠还是饰品吊坠，选择后不可改变，打造完成后的武器吊坠需要挂在武器上，饰品吊坠放在身体任何地方都可以，吊坠不占据装备位，但是一个单位最多装备1个武器吊坠和1个饰品吊坠。吊坠打造时需要先投入（核心宝石的支线等级*300）的分数和一个D级支线来购买材料，以及（核心宝石的支线等级*1）天来进行打造，由于是独门技巧所以不存在dc和图纸的说法，只需要材料、核心宝石以及天数即可制造完成。每个吊坠的核心宝石具有的宝石刻度不得超过（人物的传奇智力或者（手艺-魔幻珠宝切割）子项等级）取高*1点。
武器吊坠被挂在武器上后视作镶嵌到了武器上并正常生效。武器吊坠被挂在一个武器上后不能摘下，若是强行摘下则吊坠破碎损毁。
饰品吊坠挂在身上视作镶嵌在了对应装备（武器除外）上并正常生效，这以饰品吊坠的核心宝石效果为准，若有多个指向效果（例：1效果指向盔甲给予增幅，2效果指向靴子给予增幅），那么需要在第一次挂身上时确认哪个效果生效，选择后不可更改。
 
 
 
B级：宝石宗匠
价格：B+4000
特性：提升-宝石熔炼（双特性），高效利用（双特性）
技能树：开启B级技能树
宝石熔炼：现在宝石工匠在选择“主要属性”的时候可以选择3个主要属性而非2个，但是这三个主要属性将熔铸成两块不同的宝石。
高效利用：现在宝石工匠举行宝石熔炼仪式时需求的尸体完整度不再是80%而是60%，且可以选择多个尸体一起熔炼，这些尸体的属性因此而取高计算，同时，在制作宝石时，宝石工匠可以将该尸体中你所选择的主属性其中的一项的传奇属性主动降低X点，每因此降低5点，则可以令你选择的另一项主属性的传奇属性提升1点。
 
 
 
 
 
 
本源（技能树）
说明：每个宝石都会根据自己的原有材料的“主要属性”获得本源，原材料的属性越高，则宝石的本源越强。原材料的每个“主要属性”每有1点传奇属性，该宝石便具有对应的1点宝石刻度，人物在进行宝石熔炼时必须根据原材料的“主要属性”确定该宝石可以被分配什么样的本源，每个本源占据的宝石刻度为“该本源已在该宝石被分配次数+1”点。
举例：C级宝石工匠狐狸每次熔炼宝石时可以选择原材料的2种“主要属性”，他的智力为21点，现在手头有一具确定属性为力量41，敏捷26，耐力36（后略过低）的巨龙尸体，狐狸选择了力量和耐力作为“主要属性”，由于每项“主要属性”均不超过狐狸的智力*2即42点，狐狸可以使用该尸体进行宝石熔炼并获得宝石。
由于有2个“主要属性”分别有8点和7点传奇属性，所以熔炼出两颗宝石，一颗宝石具有8点力量宝石刻度，另一颗宝石具有7点耐力宝石刻度。
狐狸将初始占据1刻度的“力量”本源和初始占据2刻度的“巨力”本源各分配了2次，该宝石的力量宝石刻度被占满，分别是“力量”占据3点（1+（1+1）），巨力占据5点（2+（2+1）），随后该宝石成型，颜色由st头锥定义为了红黑色，。随后狐狸将初始占据5刻度的“不灭身躯”本源分配到耐力宝石刻度上，但是他没有习得其它“主要属性”为耐力的本源，所以造成了2点宝石刻度的浪费，随后该宝石成型，颜色由st头锥定义为了紫黑色，属性如下。
 
 
巨龙宝石
本质：魔幻本质
等级：C
分类：宝石
体积：1
颜色：红黑色
宝石刻度：力量8/8
描述：宝石工匠狐狸通过一具巨龙尸体制作的宝石，若是镶嵌到武器上可让武器获得巨龙之力。ST头锥点评：瞎浪费材料。
力量2：该宝石镶嵌到武器上时，该武器的武器伤害提升1点
巨力2：该宝石镶嵌到武器上时，该武器的破甲提升2点
 
 
不灭宝石
本质：魔幻本质
等级：C
分类：宝石
体积：1
颜色：红黑色
宝石刻度：耐力5/7
描述：宝石工匠狐狸通过一具巨龙尸体制作的宝石，若是镶嵌到盔甲上可让着装者获得巨龙的活力。ST头锥点评：瞎浪费材料。
不灭身躯1：该宝石镶嵌到防具上时，使用者获得1点再生。
 
 
特殊说明：不论什么时候，一颗宝石中同一本源提供的加值自身均叠加，且若一个单位身上的装备镶嵌多颗宝石，且这些宝石中的本源具有相同的，则同一种本源类型效果取高生效。任何宝石破碎后，该宝石的所有的效果在计算完毕后失效，比如具有“再起”本源效果的宝石在破碎后2回合复活使用者，期间该宝石所有效果均还有效，在2回合后使用者复活随后该宝石所有效果失效。
若无特殊说明，宝石带来的所有加值与装备本身不视为同源。
 
 
特殊的，以下本源你可以如同造物规则般购买对应的本源图纸，价格为为本源价格的【支线等级×分数/100】。
解读图纸后，可以熔炼出对应的宝石。
解读图纸的前提条件与造物规则中的一致，相关技能为神秘学。
 
D级
以下均价C+1000
 
“力量”本源
主要属性：力量
初始占据：1点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到武器上时，该武器的武器伤害或者提供的武器伤害提升0.5点。
 
“重击”本源
主要属性：力量
初始占据：1点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到武器上时，使用该武器进行攻击时攻击上限+1。
 
 
“敏捷”本源
主要属性：敏捷
初始占据：1点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到武器上时，该武器获得1点高速。
 
 
“疾速”本源
主要属性：敏捷
初始占据：1点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到鞋类物品上时，穿着者的陆地移动速度+5。
 
 
“耐力”本源
主要属性：耐力
初始占据：1点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到防具上时，使用者每场战斗开始时获得1.5点临时生命。
 
 
“不屈”本源
主要属性：耐力
初始占据：1点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到防具上时，使用者在进行耐力豁免时获得1.5点器械加值。
 
 
“智力”本源
主要属性：智力
初始占据：1点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到法器上时，使用该法器进行施法检定时，获得2点器械加值，这与镶嵌装备给予的加值叠加计算。
 
 
“聪慧”本源
主要属性：智力
初始占据：1点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到项链、护符、头盔上时，穿着者在进行任何非攻击性非施法的智力检定时均获得3点器械加值，这与镶嵌装备给予的加值叠加计算。
 
 
“感知”本源
主要属性：感知
初始占据：1点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到头盔上时，穿着者的感知属性获得0.5点器械加值。
 
 
“决心”本源
主要属性：决心
初始占据：1点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到护符、项链上时，穿着者的意志值提升0.5点，若该装备同时具有有“沉着”本源的宝石镶嵌，则意志值提升改为提升1点。
 
 
“风度”本源
主要属性：风度
初始占据：1点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到防具、护符、项链上时，穿着者获得1点防御上的附加成功。
 
 
“凛然”本源
主要属性：风度
初始占据：1点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到武器上时，该武器的破魔或者提供的破魔提升0.5点。
 
 
“操控”本源
主要属性：操控
初始占据：1点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到任何武器上时，使用该武器攻击时每场景1次可以重骰一次攻击检定的结果，多次结果取最后一次的结果。
 
 
“沉着”本源
主要属性：沉着
初始占据：1点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到护符、项链上时，穿着者在进行意志检定和豁免时获得1点能量加值，若该装备同时具有“决心”本源的宝石镶嵌则改为获得1.5点能量加值。
 
 
“率先”本源
主要属性：沉着
初始占据：1点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到任何装备上时，使用者的先攻提升2点。
 
 
C级：
以下均价B+2000
 
“巨力”本源
主要属性：力量
初始占据：2点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到武器上时，该武器的破甲或者提供的破甲提升1点。
 
“猛狂”本源
主要属性：力量
初始占据：3点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到武器上时，该武器的武器伤害或者提供的武器伤害提升1点。
 
“毁灭”本源
主要属性：力量
初始占据：5点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到武器上时，使用该武器进行攻击时，因为技能等级带来的附加成功将不会因为攻击而被消耗。
 
 
“任抗”本源
主要属性：力量
初始占据：3点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到防具上时，穿着者在进行任何冲撞、位移、擒抱对抗时，可以获得3点能量加值。
 
 
“奔雷”本源
主要属性：敏捷
初始占据：2点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到武器上时，该武器获得2点高速。
 
 
“迅动”本源
主要属性：敏捷
初始占据：3点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到鞋类物品上时，穿着者的基础移动速度+10。
 
 
“活力”本源
主要属性：耐力
初始占据：2点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到防具上时，使用者获得2.5点生命值上限。（若一颗宝石有三个或三个以上的活力本源，则每三个活力本源一共获得8点而非7.5）
 
“不毁”本源
主要属性：耐力
初始占据：3点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到防具上时，使用者在进行耐力豁免时获得3点器械加值。
 
 
“不灭身躯”本源
主要属性：耐力
初始占据：5点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到防具上时，使用者获得1再生。
 
 
“秘法”本源
主要属性：智力
初始占据：2点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到法器上时，使用该法器进行施法检定时，获得2.5点器械加值，这与镶嵌装备给予的加值叠加计算。
 
 
“无穷”本源
主要属性：智力
初始占据：2点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到项链、护符、头盔上时，穿着者在进行任何智力检定均获得2.5点，这与镶嵌装备给予的加值叠加计算。
 
 
“远视”本源
主要属性：感知
初始占据：2点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到头盔上时，穿着者的感知属性在进行敏感范围计算以及侦察检定的计算时视作比原本高1.5点，但这并不会带来新的传奇感知。
 
 
“不移”本源
主要属性：决心
初始占据：2点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到护符、项链上时，穿着者的意志值提升1.5点，若该装备同时有“定心”本源的宝石镶嵌，则意志值提升改为提升2.5点。
 
 
“玄奇”本源
主要属性：风度
初始占据：6点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到防具、护符、项链上时，穿着者解开基因锁时可以额外进行一次，取较好的结果。拥有该本源的宝石将会认主，只对第一次激发该效果的单位起效。
 
 
“斩法”本源
主要属性：风度
初始占据：2点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到武器上时，该武器的破魔或者提供的破魔提升1点。
 
 
“灭法”本源
主要属性：风度
初始占据：3点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到武器上时，使用该武器攻击时，只要命中目标，则自身的法术抗力增加1点，最多2点，每有一个灭法本源则上限便增加2点。 
 
 
“天眷”本源
主要属性：操控
初始占据：3点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到任何武器上时，使用该武器攻击时每场景可以重骰最多1.5次攻击检定结果，多次结果取高。
 
 
“定心”本源
主要属性：沉着
初始占据：2点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到护符、项链上时，穿戴者的先攻提升2。
 
 
B级：
特殊的，以下宝石均仅能镶嵌与B级或B级以上的装备。
以下均价A+4000
 
“催破”本源
主要属性：力量
初始占据：2点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到武器上时，该武器的破甲或者提供的破甲提升2点。
 
“轰灭”本源
主要属性：力量
初始占据：3点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到武器上时，该武器的武器伤害或者提供的武器伤害提升2点。
 
 
“破空”本源
主要属性：敏捷
初始占据：4点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到武器上时，使用该武器进行攻击时，被击目标在进行反射豁免时失去2个成功数。
 
 
“无踪”本源
主要属性：敏捷
初始占据：4点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到鞋类物品上时，穿着者的基础移动速度+25。
 
 
“永存”本源
主要属性：耐力
初始占据：6点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到装备上时，使用者在受到致命伤害时，该宝石会碎裂替使用者承受此次伤害，并且该宝石所镶嵌的孔也将一并被破坏，需要重新花费材料进行打孔，并在随后使用者的生命槽有五分之一恢复到完好，最多不超过25点。
 
 
“不死”本源
主要属性：耐力
初始占据：2点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到防具上时，使用者每场战斗时获得4点临时生命。
 
 
 
“奥法”本源
主要属性：智力
初始占据：3点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到法器上时，使用该法器施法时，法术的威力值增加1.5。
 
 
“聪慧”本源
主要属性：智力
初始占据：4点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到项链、护符、头盔上时，穿着者在进行任何智力检定均获得6点增强加值，这与镶嵌装备给予的加值叠加计算。
 
 
“火眼”本源
主要属性：感知
初始占据：3点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到头盔上时，穿着者获得B级的破幻能力，并且可以看穿C级以下的变形。
 
 
“金睛”本源
主要属性：感知
特殊需求：材料生前可以看破幻觉
初始占据：9点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到头盔上时，穿着者在计算敏感范围时，感知属性视作比原本高该宝石的宝石刻度总和*1点，这不会给你带来额外的传奇属性增益。
 
 
“永固”本源
主要属性：决心
初始占据：3点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到护符、项链上时，穿着者的意志值提升4点，若该装备同时具有有“不变”本源的宝石镶嵌，则意志值提升改为提升5点。
 
 
“奥妙”本源
主要属性：风度
初始占据：2点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到防具、护符、项链上时，穿着者解开基因锁的结果+1，拥有该本源的宝石将会认主，只对第一次激发该效果的单位起效。
 
 
“斩魔”本源
主要属性：风度
初始占据：3点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到武器上时，该武器的破魔或者提供的破魔提升2点。
 
 
“不变”本源
主要属性：沉着
初始占据：5点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到护符、项链上时，穿戴者在进行意志检定时额外获得4点的附加成功数。
 
 
 
选开：
“世界”本源
主要属性：全部
特殊需求：原材料为一个世界
占据：所有宝石刻度
效果：该宝石镶嵌任何装备上时，穿戴者在进行任何行动时，均额外获得自身传奇属性之和*5的完美加值和自身传奇属性之和*1的自然成功数。
特殊：具有该本源的宝石名字恒定为：世界宝石。
 
 
“灭界”本源
主要属性：力量
特殊需求：材料生前可以攻击或者锁定或者侦察到空间或者时间河流
初始占据：20点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到武器上时，该武器可以无视目标任意一种防御，并且可以攻击到空间，这是个S级的效果。这在剧情上代表该武器可以撕开神国、结界、小空间等。
 
“诛神”本源
主要属性：力量
特殊需求：材料生前具有神格且不低于9
初始占据：20点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到武器上时，该武器可以无视目标的神格提供的防御能力，包括神格防御以及dr等
 
 
 
“神速”本源
主要属性：敏捷
特殊需求：材料生前具有基础移动速度不低于5K，或者其为极速者（例如闪电侠巴里·艾伦，非血统闪电侠就可凑数），亦或者材料生前常态具有5个及其以上的移动动作
初始占据：20点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到装备上时，穿着者每轮获得2个移动动作，基础移动速度+300。穿着者可以无需动作主动破碎该宝石，该宝石破碎后直至下一轮，人物的基础移动速度在计算完所有加成后提升5倍。
 
 
 
“再起”本源
主要属性：耐力
特殊需求：材料生前生命值上限超过250点
初始占据：20点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到防具上时，使用者生命值上限+80，使用者死亡时，该宝石会碎裂并且保护使用者的残骸进入无敌状态，在经历2回合后使用者复活。
 
 
“根源”本源
主要属性：智力
特殊需求：材料生前为S级施法者，且起码习有3种S级法术
初始占据：12点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到法器上时，使用该法器施法时，法术的威力值增加12，且无视威力值上限。
 
“心灵”本源
主要属性：决心
特殊需求：材料生前意志值超过300
初始占据：20点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到装备上时，穿着者的意志值提升20点，若有“永恒”本源，则意志值提升改为提升40点。
 
 
“青钢”本源
主要属性：风度
初始占据：3点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到武器上时，使用该武器攻击时无视被击目标具有的C级及其以下的法术效果，无视C级及其以下的结界。若一颗宝石具有2个该本源，则该效果的等级提升到B级。
 
 
 
“共鸣”本源
主要属性：风度
特殊需求：材料生前基因锁达到4阶初，或者其本身为世界之子（一般为主角，以st为准）
初始占据：10点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到装备上时，穿着者解开基因锁的结果+4。穿着者可以无需动作立刻主动破碎该宝石，让自己下次解开基因锁的结果+10，这覆盖该宝石本身的+4的效果。
 
 
“天赐”本源
主要属性：操控
初始占据：5点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到任何装备上时，使用者每场景可以重骰3次任何结果，多次结果取高。这重骰机会可作用于基因锁，但是这会永久消耗该宝石在一次影片中的重骰次数。
 
眷顾”本源
主要属性：操控
特殊需求：材料生前基因锁达到3阶满，或者其本身为世界之子（一般为主角，以st为准）
初始占据：10点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌到任何装备上时，使用者每场景可以重骰6次任何结果，多次结果取高。这重骰机会可作用于基因锁，但是这会永久消耗该宝石在一次影片中的重骰次数。
 
“永恒”本源
主要属性：沉着
特殊需求：材料生前常态先攻超过200，意志值超过150
初始占据：20点宝石刻度
效果：该宝石镶嵌任何装备上时，穿戴者在进行任何检定时额外获得等同于自身最高传奇属性*1的自然成功数，先攻也提升等值的数值。穿着者可以无需动作立刻主动破碎该宝石，直至下回合结束钱，让该宝石提供的数值翻倍。
 