寄生真经寄生真经
原典：孙渣《寄生修仙》
作者：姓节名操
本质：特异本质
描述：寄生虫族，来自于星球之外的猎食性智慧生命，其本质只为了吞噬，进化和扩大种群数量的目的而存在。它们的适应能力极强，经常通过吞噬其他物种，或者修改基因组的方式来不断提升战斗力和生存能力，在不断的进化过程中变得更加危险。
当这些地外猎食者通过陨石或其他手段，降临到修行世界的仙侠文明时。生长周期漫长的寄生虫族，便自发的根据当地环境而谋求繁衍之路。
它们通过模拟和伪装成天才地宝等手段，诱使具有修行天赋之人将自己服用，并在这些修行者体内生根发芽，繁衍进化，和谐共生。
直到漫长的成长期完毕后，便彻底接管修行者的身体，从而成就能以肉身突破星球大气层，破碎虚空而去的飞升虫族。
这，便是寄生修仙的原初本质。
 
 
第一层：培肉期
价格：D+600
能量池：气血
技能树：开启D级寄生真经技能树
特殊：无
特性：培肉（两正一负特性）、灵根觉醒（双特性）
描述：常规修士以炼气期为始，通过吸纳天地灵气，入体化为元力，于丹田处凝结气旋，从而初步掌握灵气术法的运用。虫族则依照不同修士的身体素质，挑选出最适合寄生的对象，并根据他们的体质不同，被称为具有五种不同的灵根，分别对应了五大虫族寄生的适应能力。不具备灵根之人，便被认定为凡人，因为无法承受虫族入体后的痛苦，从而导致无法修行该修真法门。
培肉：通过修炼真经，激发肉体机能，同时让肉体变得更加可口，更适宜孵化虫群。现在你不会因为伤势严重而昏迷，伤势也不会恶化并自动稳定。同时你的寿命被延长到了300岁，不会因时间流逝而变得衰老。但你将成为黑暗生物，在各种判定上不再被视为纯人类。
灵根觉醒：你获得等同于修真等级的施法者职能，开启道力技能树，并且可以使用气血作为道力技能的耗能。
 
第二层
价格：18XP
属性：特殊
特殊：无
描述：培肉期最大的特点便是会将适合寄生之人体内用于修炼的灵根进行改造，方便不同虫种选择最合适的宿主进行寄生，尽量避免相性不同导致爆体的情况发生。
特性：灵根改造（双特性）
灵根改造：你从如下特性中选择一项虫种获取。
 
力量型-兜虫种
属性：力量+2，耐力+2
描述：虫类中力量最为强大的分支之一，全盛时期能负载超过自身数千倍的重量，在战斗中往往充当前排作战的分支。
一往无前：你只能使用力量作为主属性进行近战攻击，当你使用力量发起攻击时，可额外支付最多修真层数（D1S9）*1点的气血，并且在此次攻击中，每支付1点气血，你的DP便获得1点修行加值。
 
耐力型-蜚蠊种
属性：耐力+4
描述：虫类中生命力最为顽强的分支之一，在无数恶劣环境中都能坚持最久的虫种。
高速恢复：你在自然回复时可以将恶性伤害视为严重伤害自然回复，这表示你每两天（至少要包括两次8小时以上长休息），可以将1点状态为A的生命值恢复为完好。
 
敏捷型-飞刺种
属性：敏捷+2，耐力+2
描述：虫类中最灵动的分支之一，天然便带有远程攻击手段的虫种。
灵动狡黠：你的先攻值增加3点。当你使用轻投掷武器进行攻击时，仅在计算射程时，你的力量视为比原本高6点。
 
精神型-凤蝶种
属性：决心+2，耐力+2
描述：虫类中拥有精神力的分支之一，侧重于脑域开发与进化的虫种，通常作为领袖虫族的一员存在。
专注意志：你获得精神力能量池，并且你现在精神力的恢复方法改为在饱食后通过一个4-8小时的睡眠，恢复等同于传奇决心*2点的精神力。当你承受伤害时，可以选择消耗1点精神力来吸收1点伤害，这视为全伤害吸收。
 
伪装型-拟态种
属性：智力+2，耐力+2
描述：虫类中最具智慧的分支之一，擅长伪装与变化自己的外形，精通潜入类作战的虫种。
模拟化身：你现在可以令自身变形成为与你体积最大相差不超过2点的种族（但这并不会令你获得除外形一致以外的好处），但最低不得低于1点体积，这视为一个D级的变身能力。
 
 
第三层：发育期
价格：C+1200
技能树：开启C级寄生真经技能树
特性：金丹入肚（双特性）、吞噬进化
特殊：无
描述：发育期对应了常规修仙中的筑基期。通常来说，这个阶段需要服用对外宣称的筑基丹稳固基础后才能更好突破。实际却是主动将外星虫卵服用入肚，导致自身内部被虫种寄生，幼虫会在人类内部开辟气海区域，开始生长，并且进一步改造宿主弱小的身体。
金丹入肚：你必须服用本修真技能树中提供的筑基丹（寄生虫卵）后方可获得本修真C级的全部特性，你的身体被逐渐改造，即便受伤也能快速恢复，你获得1点再生，并获得等同于基础速度的，机动性为良好的飞行能力。
适应进化：你从此免疫本（修真等级-1）级的疾病效果。
 
 
第四层
价格：28XP
属性：特殊
特性：幼虫觉醒（三特性）、改造完成（负特性）
特殊：无
描述：随着幼虫的逐渐成长，宿主会开始觉醒强大而非人的力量。不同的虫族，特征、所长皆有不同。擅长飞行的虫族，可令宿主长出双翼；擅长力量的虫族，可令宿主力大无穷。在旁人看来，可能会以为是修炼了不同的仙法，实则为不同虫种所致。
改造完成：你的身体已经被改造成了最适合虫种寄生的形态，你从此无法进行洗点操作。
幼虫觉醒：根据第二层的选择，你将升级成对应的形态。
 
力量型-兜虫种
属性：力量+3，耐力+3
描述：虫类中力量最为强大的分支之一，全盛时期能负载超过自身数千倍的重量，在战斗中往往充当前排作战的分支。
摧枯拉朽：你的力量过于强大，几乎让人难以抵挡。当你使用力量发起攻击时，可额外支付最多传奇力量*1点的气血。每支付1点，此次攻击便可获得2点破甲。
 
耐力型-蜚蠊种
属性：耐力+6
描述：虫类中生命力最为顽强的分支之一，在无数恶劣环境中都能坚持最久的虫种。
不屈不挠：当你承受攻击时，可额外支付最多传奇耐力/2点的气血。每支付1点，你便视为针对此次伤害获得1点全伤害吸收。
 
 
敏捷型-飞刺种
属性：敏捷+3，耐力+3
描述：虫类中最灵动的分支之一，天然便带有远程攻击手段的虫种。
万无一失：当你进行远程投掷攻击时，能够用敏捷代替力量计算该次攻击的伤害上限。
 
精神型-凤蝶种
属性：决心+3，耐力+3
描述：虫类中拥有精神力的分支之一，侧重于脑域开发与进化的虫种，通常作为领袖虫族的一员存在。
全神贯注：你在进行任何需要消耗通用能量的行动时，可以降低2点的能耗，最低降低为1点。同时，你免疫C级的措手不及效果。
敌意丧失：当审美观与你外形相符的目标在试图攻击你时，若范围内具有可以选择的其他敌对目标，则其会优先选择其他目标。这视为一个C级的心灵影响效果。
 
伪装型-拟态种
属性：智力+3，耐力+3
描述：虫类中最具智慧的分支之一，擅长伪装与变化自己的外形，精通潜入类作战的虫种。
千变万化：你能以自由动作在身后展开一对虫翼，这会使你的飞行机动性上升一级，并且飞行速度提升等同于你的基础速度*1米。 
出其不意：你的攻击总是会附带C级的措手不及效果。
 
 
第五层：结茧期
价格：B+2400
技能树：开启B级寄生真经技能树
特殊：无
特性：结茧（双特性）、心神合一（双特性）
描述：当幼虫成长到足够强大便会开始结茧，整个结茧时期等同于常规修行的结丹期。而这颗金丹就是虫族迈向成虫的茧。在这个阶段，虫丝会深入宿主的内脏和大脑，进一步改造宿主脆弱的身躯，并且进一步掌控宿主身体的控制权。
结茧：你获得等同于传奇耐力*1点的全伤害吸收，并且该伤害吸收针对体内攻击依然生效，同时整具身体都将被视为你的甲胄，你总是具有【三防】特性。
心神合一：你现在免疫修真支线等级心灵影响效果。
 
 
第六层：
价格：54XP
价格：特殊
特性：成虫化（双特性）
特殊：无
描述：成功突破筑基，到达金丹期（结茧期）的宿主，身体进一步向虫人化改造。尽管外形仍然保持人形，但体内器官，血肉早已被虫茧覆盖。这个时期的宿主已经基本被虫族控制。
成虫化：根据第四层的选择，你将升级成对应的形态。
 
 
力量型-兜虫种
属性：力量+4，耐力+4
描述：虫类中力量最为强大的分支之一，全盛时期能负载超过自身数千倍的重量，在战斗中往往充当前排作战的分支。
力敌千钧：当你使用力量发起攻击时，若此次攻击至少支付了1点气血，便可忽视攻击目标具备的伤害吸收、伤害减免或伤害忽略，忽视数值总合等同于你的传奇力量*1点，由你自由选择分配点数。同时，你在使用第四层摧枯拉朽特性时，获得等同于破甲的高速效果。
 
耐力型-蜚蠊种
属性：耐力+8
描述：虫类中生命力最为顽强的分支之一，在无数恶劣环境中都能坚持最久的虫种。
屹立不倒：你免疫修真等级的接触攻击效果。
 
敏捷型-飞刺种
属性：敏捷+4，耐力+4
描述：虫类中最灵动的分支之一，天然便带有远程攻击手段的虫种。
触类旁通：现在你可以选择白刃或肉搏中的一项技能，使用运动技能代替选择技能进行攻击检定，这意味着你可以借此来使用白刃或是肉搏招式，并且其中白刃或肉搏的相关关键字全部替换为运动。你现在可以使用耐力代替感知计算敏感范围，并且获得敏感范围内的颤动感知。
 
精神型-凤蝶种
属性：决心+4，耐力+4
描述：虫类中拥有精神力的分支之一，侧重于脑域开发与进化的虫种，通常作为领袖虫族的一员存在。
精神领域：现在以你的模糊范围为界限，区域内的所有空间效果将无法生效，这是一个B级空间免疫效果。
 
伪装型-拟态种
属性：智力+4，耐力+4
描述：虫类中最具智慧的分支之一，擅长伪装与变化自己的外形，精通潜入类作战的虫种。
金蝉脱壳：每部恐怖片一次，当你因为伤害即将陷入死亡时，你可以免疫这次伤害，同时直到你下一回合行动开始前都不会再受到来自该攻击者的任何伤害。
应激反应：当你遭受攻击时，可以以一个反射动作支付3点意志力，之后对攻击范围内的那名攻击者进行一次不附带招式的普通攻击，这次攻击在对方的攻击之前进行结算。若这次攻击导致了对方死亡或失去战斗力，则对方的攻击以及附带效果全部无视。
 
 
第七层：成虫期
价格：A+4800
技能树：无
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
特性：浑然一体（双特性）、破体而出（双特性）
描述：当成虫破茧之时，宿主就进入了元婴期，修炼大成的成虫拥有远超结丹期数十倍的力量，并且可以脱离宿主进行行动。但成虫亦不会放弃宿主的身体，在修行真经过程中被进行改造、拥有强横力量和精神力的肉体，是虫类最好的武器和装甲。
浑然一体：你现在免疫A级环境影响，你的基础防御将由耐力决定而非敏捷/感知取低决定。
破体而出：现在宿主体内的成虫可以自由钻出体内进行行动，这意味着你每轮都会额外获得1个标准动作，同时你在强韧检定上获得等同于耐力值*1点的修行加值。 
 
第八层：
价格：88XP
属性：特殊
特性：完全成长（双特性）
特殊：无
描述：成虫期，又或说是元婴期的宿主，失去了自我意识，被虫族完全掌控，肉体也变得更加诡异，而且同时也拥有了虫类最重要的能力：繁衍后代。
完全成长：根据第六层的选择，你将升级成对应的形态。
 
力量型-兜虫种
属性：力量+6，耐力+6
描述：虫类中力量最为强大的分支之一，全盛时期能负载超过自身数千倍的重量，在战斗中往往充当前排作战的分支。
无可匹敌：当你使用力量发起攻击时，你在攻击检定上获得等同于力量*1点的修行加值，并且你可以以力量对抗目标强韧，若胜出，则针对本次攻击，目标无法以反射动作进行移动或反击。
 
耐力型-蜚蠊种
属性：耐力+12
描述：虫类中生命力最为顽强的分支之一，在无数恶劣环境中都能坚持最久的虫种。
铜墙铁壁：你的肉体获得等同于耐力值*1点的天生防御。
 
敏捷型-飞刺种
属性：敏捷+6，耐力+6
描述：虫类中最灵动的分支之一，天然便带有远程攻击手段的虫种。
斗转星移：每轮最多两次，你在进行动作不低于标准的轻投掷攻击时，可额外支付9点气血，每支付一次，都可以以完全相同的方式再进行一次攻击，这是多次攻击，你需要为每一次攻击分别支付能耗。
 
精神型-凤蝶种
属性：决心+6，耐力+6
描述：虫类中拥有精神力的分支之一，侧重于脑域开发与进化的虫种，通常作为领袖虫族的一员存在。
精神增幅：你的决心属性获得等同于传奇耐力*1点的修行加值。你的敏感范围与模糊范围现在由决心代替感知进行计算，并且所有由你进行的攻击，若具有射程，且射程低于你的敏感范围则被扩大至等同于你的敏感范围。
 
伪装型-拟态种
属性：智力+6，耐力+6
描述：虫类中最具智慧的分支之一，擅长伪装与变化自己的外形，精通潜入类作战的虫种。
八面玲珑：你每具有5点传奇智力，则你可以选择一项你力量属性上的具有持续时间（不为永久或立即）的临时加值，将其改为智力上的加值，但这并不会改变其原本的加值类型。 
狡兔三窟：你失去致命部位，只要你的生命值不空，即使失去脑袋、心脏等部位也不会死去，这视为一个A级即死免疫。
 
 
第九层：飞升
价格：S+9600
技能树：无
特性：飞升（双特性），破碎虚空（双特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：漫长的成长期完毕后，元婴修士会一飞而起，破碎虚空，去往传说中的上界。但实际上，就是离开了孕育自己的星球，回归虫族的母星。这些生长周期漫长的寄生虫族，体内蕴藏着宿主与虫类共生的巨大力量，虽然它们中极少才能成长到飞升期。但每个飞升虫族，都拥有远超在宇宙中长大的同阶数倍的韧性、狡猾和战斗经验。
飞升：你由于传奇耐力带来的生命值翻三倍计算，现在受到的所有伤害下降一级，最低为冲击。
破碎虚空：你造成的所有伤害提升为恶性，并且攻击射程视为无限且无需效果线。
 
 
气血
气血是一个东方通用能量池
他的大小等于你的耐力*1点，并且你每有1点传奇耐力则其上限再提升5点
气血的基础用法
你可以在进行任意检定时，消耗1点气血获得1个附加成功
 
气血的回复
进行一个短休息随后进行一次能量池关键属性鉴定，回复成功数点气血，一次长休息回复所有气血。
你也可以无需动作对自己造成不超过传奇耐力点严重伤害回复等额的气血，你在一次长休息中以本能力回复的气血最多不超过你气血最大能量池点。
本能量池因为是磅礴的生命力所演化，与其他能量池有共同之处，他可以作为内力或斗气与气来推动需要能量的能力，但它不具备内力和斗气的基本用法。
 
 
寄生真经D级技能树：
 
筑基丹（外星虫卵）
本质：特异本质
价格：D+1000
分类：丹药 消耗品
描述：伪装成丹药外观的虫卵，其本质是来自地外的寄生虫族。
改造：服食后，你的力量，敏捷，耐力，智力，感知，决心获得1点内在加值。最高上限为5，当你的永久属性超过5时，完全消化此丹力，此内在加值消失，每消耗1点获得2XP。
唯一：你一生只能吃一种本丹药，多吃不会有任何效果，若多吃则需要通过DC30的强韧检定，若失败，则身体无法承受强悍丹力，七孔流血暴毙而死。
同名：本丹药与魔幻本质丹药中的筑基丹同名，因而唯一效果共通，你无法在吃下本丹药后继续去服用筑基丹。
 
 
虫化-尾尖蜂刺
价格：D+500
动作：自由动作
能耗：1点气血
射程：无
目标：无
范围：无
持续：1轮
被动效果：当你使用蜂刺进行攻击时，若成功对目标造成伤害，还会对其造成1点流血点数，该流血点数不可叠加，无法豁免。
效果：你现在可以随时以自由动作在身体某个部位生长出蜂刺使用，蜂刺视为基础冷兵器中的细针暗器，具有【匕首】分类与【轻投掷武器】属性，伤害2L，基础射程单位为20米，体积视为1。你可以如同使用轻投掷武器一般使用蜂刺，蜂刺会在命中敌人或1轮后失去效力，无法回收利用。
 
 
虫化-角质外壳
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点气血
射程：无
目标：无
范围：无
持续：耐力*1轮
效果：你现在可以随时以迅捷动作在身体表面生长出鞘翅目昆虫的外部硬壳。硬壳持续期间，你的天生防御提升2+修真支线等级*1点，并且仅在针对破甲效果时，该天生防御视作具有3点抵破甲效果。
 
 
虫化-复眼
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1点气血
射程：无
目标：无
范围：无
持续：耐力*1轮
描述：你现在可以短暂获取虫族的复眼能力，你的瞳孔内部分裂出无数不定量的六角形小眼，这些复眼将协助你感知周围环境，使你同时能看到各个角度不同的画面。
效果：该能力视为瞳术能力，主动开启本能力时将无法享受来自瞳术的效果。
本瞳术开启期间，你在攻击检定，反射检定与防御上获得3DP的洞察加值；现在你可以同时观测到近360度范围内的所有动向，这意味着你获得D级的免疫措手不及效果；但是本能力所有效果均来自于视觉，若你处于目盲状态，你将无法享受效果。
 
 
虫化-水黾触角
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点气血
射程：无
目标：无
范围：无
持续：耐力*1轮
描述：你现在可以随时在足部生长出数千根副足与刚毛，这些额外刚毛能帮你排开相当于体积300倍的水量，使你如同获得一副水上气垫一般在水面正常移动，甚至能够快速自由的穿梭水面。
效果：现在你能够自由在墙面或液态表面上正常行走，你获得蛛行术，以及等同于你基础移动速度的水面移动力，你如同在地面一般可以进行冲锋，闯越等动作，但你仍然会受到来自液体的正常效果，如腐蚀和火焰等。当你在水面上行动时，你的移动速度提升修真层数*5米。
 
 
虫化-生物臭气
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点气血
射程：以自己为中心
目标：所有敌方目标
范围：半径运动*1米
持续：立即
描述：你现在可以随时从体内分泌出虫族的生物臭气，该臭气将以你为中心爆开且具有极强的腐蚀性。
效果：你进行一次耐力+运动检定，随后对身旁释放一次毒气弹，并对区域内所有受影响的目标造成你本次检定成功数的腐蚀严重伤害，伤害上限为你的耐力值。目标以反射豁免，若目标受到伤害，则每受到1点伤害，目标的基础防御便会受到1点环境减值，因此承受的减值最多不超过3点，该效果最多持续等同于你传奇耐力*1轮。
 
 
虫化-蚕丝
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点气血
射程：耐力/米
目标：一个目标
范围：无
持续：耐力/轮，或自由动作解消
描述：你现在可以随时从手臂处分泌出类似蚕丝的物质，该物质受到你的自由控制，并且能被你随时降解。
效果：针对射程内的一个目标，你进行一次远程投掷攻击，这次攻击不会造成伤害和触发任何效果。若成功命中，则你进行力量+运动检定，与目标进行擒抱对抗。若你对抗成功，则目标视为被蚕丝擒抱状态。之后你可以选择以一个自由动作顺着蚕丝移动至目标身前，或是将目标拉扯至自己身边。若你对抗失败，则蚕丝立即破损，无法再使用。
特殊的，你可以将目标设定为任何实体存在的目标，如墙壁，石头，树木等。若你选择目标为友方目标，也可以选择不将对方擒抱，直接进行后续的移动或牵引行动。
 
 
虫化-剧烈放光
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点气血
射程：以自己为中心
目标：所有目标
范围：半径运动/米
持续：立即
描述：你现在可以随时在皮肤下生长出发光器官，并自由控制发光器的亮度。
效果：你进行一次耐力+运动检定，本次检定的成功数上限为你的耐力值。随后对区域内所有具有视力且与你拥有视野线的目标发射强光，受到影响的目标受到等同于你检定成功数的目眩点数，强韧豁免。该目眩点数不可叠加，但会以每轮1点的速度自行恢复。
特殊的，你可以选择将自身释放的亮度调节至不刺眼的程度，这会使区域内由自然本质造成的昏暗与黑暗环境消失，无法对D级以上因特殊能力造成的黑暗环境生效。在这种状态下时，你可以维持光亮的时间长度为一个场景。
 
 
虫化-蚤目高跃
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点气血
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：你现在可以随时强化自身的腿部肌肉，
效果：选定一个目标后，你针对其进行一次肉搏攻击。在本次攻击中，你额外进行一次跳跃检定，该次跳跃检定中，每有1个成功数，便能令你的肉搏攻击获得1点招式加值，最多不能超过你的传奇耐力*1点。
特殊的，仅在你使用本技能跳跃后落下时，你免疫坠落伤害。
 
 
寄生真经C级技能树：
 
 
虫化-神经强化
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3点气血
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：耐力*1轮
描述：你现在获得了虫族的神经系统强化，能够以更高效的速度接收和处理讯息。
效果：持续期间，你能在进行攻击检定时，检定2次取最高结果生效。并且你在防御上获得等同于自身运动技能等级*1点的洞察加值，你的先攻提升等同于运动技能*1点，你在运动技能上每有1个附加成功，则额外获得1点。
 
 
虫化-失明雾气
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点气血
射程：以自己为中心
目标：所有敌方目标
范围：半径运动/米
持续：立即
描述：你现在可以随时从体内分泌出虫族的致盲式毒雾，该毒雾在具有强烈腐蚀性的同时还会导致周遭的生物陷入短暂失明状态。
效果：你进行一次耐力+运动检定，随后对身旁释放一次致盲毒雾，并对区域内所有受影响的目标造成你本次检定成功数的腐蚀严重伤害，伤害上限为你的耐力值。若目标受到伤害，则以其受到的伤害为DC，进行一次强韧豁免。若失败，则受到差值数的目眩点数与恶心点数，不可叠加。
 
 
虫化-草蜢腿节
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点气血
射程：无
目标：无
范围：无
持续：一场景，或自由动作解消
效果：你现在可以随时以迅捷动作延展自身骨骼在体表长出一条虫腿，随后将其掰下使用。
特殊的，你在购买本技能时便需要决定自身生长的虫腿类型，并且之后只会生长出那个种类的虫腿。
你可以多次购买本技能，以此来获得不同的变化类型。但你每次使用本技能时，只能选择其中一种。
 
 
蝗虫腿骨
本质：特异本质
分类：长枪/长矛/长棍
体积：5
武器基本属性：武器伤害9L，破甲6，破魔6
武器特殊属性：【魔法】【贯穿】【长柄武器】【双手】
 
 
蚂蚱腿骨
本质：特异本质
分类：长枪
体积：5
武器基本属性：武器伤害9L，破甲6，破魔6 基础射程20米
武器特殊属性：【魔法】【贯穿】【轻投掷武器】
 
 
虫化-箭形冲刺
价格：C+2000
动作：整轮动作
能耗：3点气血
射程：见下
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你立刻针对移动距离内的一个目标进行冲锋攻击，该次攻击不会因为冲锋而失去你的基础防御，如常获得冲锋带来的增强加值。同时，若该次移动距离超过你移动速度的一半，则会在身边形成气流涡旋，对路径上处于你触及范围内的所有单位造成一次耐力+运动检定结果的范围伤害，上限为你的耐力值+运动技能，途径单位以反射豁免。
每个单位每回合仅会受到一次本技能造成的伤害，被指定的冲锋对象不会受到气流涡旋的二次伤害。
 
 
 
寄生真经B级技能树：
 
 
虫化-气步甲尾
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点气血
射程：耐力*50米
目标：一个目标
范围：见下
持续：耐力*1轮
描述：你现在可以为自身一根指节内注入大量包含恶臭高温的剧毒烟雾，并且能自由将指节发射出去。
效果：针对射程内的一个目标，你进行一次远程投掷攻击，此次攻击具备【破甲12】【高速12】和【能量武器】特性。
若攻击成功命中敌人并造成伤害，便立刻以目标为中心爆开一阵毒雾，毒雾最大笼罩范围为半径你耐力*1米的圆形区域，区域内所有敌方目标包括被攻击目标本人，都需要进行一次等同于伤害DC的强韧豁免，并承受失败差值的毒素伤害，以及恶心点数。毒雾最多持续你耐力*1轮，毒雾存在期间进入毒雾的所有敌方生物，均需要进行强韧豁免，失败者受到伤害与恶心点数。
 
 
虫化-精神冲击
前提：需拥有精神力
价格：B+2000
动作：标准动作
消耗：5点精神力
射程：决心*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：见下
描述：你现在可以使用虫族强化后的精神力去攻击其他生物，尖锐的精神冲击不仅能造成伤害，同样能如同丝线一般将敌人控制成牵线木偶。
效果：你对目标以意志检定进行一次远程攻击检定，此次攻击将造成精神伤害，伤害上限为你的沉着+决心。若本次攻击成功造成伤害，则目标以意志豁免与你的决心检定进行对抗。若你成功，则你可以强行用精神力的丝线如同控制人偶一样控制对方。
接下来在你的行动时，你可以消耗一个动作令对方做出同级别的动作（例如花费移动动作操控对方移动，标准动作操控对方攻击等），对方会仿佛提线木偶一般，只能进行僵硬的基本动作——例如跳跃、不附带能量和招式的普通攻击、躺下等。
但如果你未对其进行操纵，则其在自己的回合仍然可以花费剩余的动作进行行动，这是一个B级心灵影响能力。 
无论如何，这个控制效果将在3回合后结束。 
 
 
虫化-幻象粉末
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点气血
射程：以自己为中心
目标：所有敌方目标
范围：半径运动/米
持续：立即
描述：你现在可以随时从体内分泌出虫族的致幻式毒雾，该毒雾能够蒙蔽生物的感官能力与思维能力。
效果：你进行一次耐力+运动检定，随后对身旁释放一次致幻毒雾，并对区域内所有受影响的目标造成你本次检定成功数的精神严重伤害，伤害上限为你的耐力值。
若目标受到伤害，且支线等级低于你的修真等级两级，则以其受到的伤害为DC，进行一次意志豁免。若失败，目标会陷入致幻毒雾创造的世界，只能听到来自于你的声音。
在这个状态下，你可以通过语言或意念沟通等手段，来改变目标所看到的幻觉，从而诱导目标进行行动。例如将目标的盟友视为不死不休的敌人，不计一切代价的拼死攻击；或是蒙蔽目标的双眼，使其对眼前景象视而不见。这是一个B级的幻觉效果。
特殊的，若你在购买此技能时拥有精神力，则你可以选择将能耗更改为精神力，将耐力+运动的检定更改为意志检定，伤害上限也替换为你的意志值。这种情况下，你释放的不再只是单纯的生理性致幻粉末，而是基于精神层面的意念控制。
 
虫化-溶解酶
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点气血
射程：耐力*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：耐力*1轮
描述：你现在可以为自身一根指节内注入大量溶解组织酶，并且能自由将指节发射出去。
效果：针对射程内的一个目标，你进行一次远程投掷攻击检定，此次攻击具备【破甲12】【高速12】和【能量武器】特性。
若攻击成功命中敌人并造成伤害，指节会在敌人体内注射大量的溶解组织酶，被侵蚀目标具有的任意一种伤害减免类能力将会下降你传奇耐力*1点。
 
 
虫化-寄生蝇
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点气血
射程：耐力*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：耐力*1轮
描述：你现在可以为自身一根指节内注入大量寄生蝇卵，并且能自由将指节发射出去。
效果：针对射程内的一个目标，你进行一次远程投掷攻击检定，此次攻击具备【破甲12】【高速12】和【能量武器】特性。
若攻击成功命中敌人并造成伤害，指节会在敌人体内注射等同于你传奇耐力*1个寄生蝇卵。虫卵会在瞬间破开，并形成寄生蝇自由穿梭在目标身体内部。当敌人每个行动轮开始时，都将受到等同于体内寄生蝇数量*1的物理严重伤害与等量剧痛点数，强韧豁免，可叠加。寄生蝇最多存活时间等同于你的耐力*1轮。
每当敌人受到火焰伤害时，体内的寄生蝇便会损失一半（向上取整）。当寄生蝇数量为1时，则会彻底消失。你可以多次对同一目标，注入寄生蝇卵。
 
 
虫化-侵蚀蠕虫
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点气血
射程：耐力*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：耐力*1轮
描述：你指定目标一处特定攻击部位进行一次接触攻击。若该次攻击成功命中，则对指定部位注入等同于你传奇耐力*1条侵蚀蠕虫，蠕虫会在目标体内存在等同于你耐力*1轮时间。
当蠕虫存在体内时，目标每次催动带有能耗的能力时，需要额外消耗本修真支线等级等级*1点对应能量，同时催动体内蠕虫成长。
当蠕虫潜伏过程中，受到能量刺激而导致成长时，便会在目标下一轮行动开始时破体而出，在目标体表生成蠕虫数量*1个孔洞。目标每有一个部位具有蠕虫孔洞，便会承受1级负面倾城之貌等级，无上限提升，这可能会导致某些受到倾城之貌正向加成的能力获得对应减值。
移除蠕虫或蠕虫孔洞需要进行一次急救，DC为本修真支线等级+你的传奇耐力*1点。
 
剧毒螫针
价格：B+2000
分类：匕首
体积：1
武器基本属性：武器伤害9L、破甲6、高速6  基本射程100米
武器特殊属性：【魔法】【轻投掷武器】【回力】
烈性剧毒：每轮一次，当本武器命中敌人并造成伤害时，会额外造成相当于伤害数值的毒素严重伤害，强韧豁免。
反击之刺：每轮一次，当你持有本武器遭受近战攻击时，你可以对目标进行一次动作不超过标准的攻击。
 
刺吸口器
价格：B+2000
分类：匕首
体积：1
武器基本属性：武器伤害9L、破甲6、高速6  基本射程100米
武器特殊属性：【魔法】【回力】【轻投掷武器】【8加骰】
尖锐口器：每轮一次，当本武器命中敌人并造成伤害时，会额外造成相当于伤害数值的物理严重伤害，强韧豁免。
虹吸效应：当你使用本武器进行攻击时，若攻击命中，则你每造成2点伤害，便能将自身1点冲击为完好生命值；每造成4点伤害，便能将自身1点严重伤害转化为完好生命值，每造成6点伤害可以将1点恶性转换为完好。
 
寄生真经A级技能树：
 
虫化-孕育虫卵
价格：A+4000
动作：1个月
能耗：虫卵数量*5点气血
射程：无
目标：自身
持续：永久
描述：你现在已经是一名合格的成虫了，虫族繁衍生息的未来就交给你和你的子嗣了。
效果：每年一次，产出自身传奇耐力*1枚虫卵，被产出的虫卵视为D级筑基丹（外星虫卵）。虫卵在被人服用之后，服用者将被视为你的后代子嗣中的一员，并自动获得D级寄生真经，若修真位已被占据，则无法从虫卵中获得任何好处。
你的所有子嗣将在步入发育期后觉醒虫族的互斗基因，他们之间彼此的初始好感度下降2级，最低为敌对。一旦子嗣之间开始战斗，必定为不死不休。胜利者将会自发吞噬掉失败者的尸体，连同尸体胎死腹中的虫卵一同消化殆尽。
特殊的，ST有权利无理由禁止该技能的购买。
 
 
选开：
 
虫化-破壳而出
价格：A+4000
动作：整轮动作
能耗：7点意志
射程：接触
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：你现在已经是一名合格的成虫了，宿主的身体对你来说更像是个巢穴而不是必需品，你可以自由的突破宿主的身体到外部进行行动。
描述：你能以一个标准动作操控宿主的身体发动一次擒抱，并且在攻击的同时从身体任何部位操控本体破壳而出。随后你对接触目标发动一次A级接触攻击。若目标未曾见过你使用此招，则破壳攻击同时会附带A级措手不及效果。若破壳攻击成功命中并造成至少1点伤害时，你可以立刻进行一次耐力+运动的检定，向接触目标体内钻入。目标需要以强韧检定来对抗，若对抗成功，则你被甩回宿主体内。若对抗失败，则你能彻底钻入目标体内，随后以每回合自身体积*1点的速度吞噬目标的智力属性，这视为属性伤害。当你以这种方式将对方智力属性降低为0时，则可以彻底控制对方身体进行行动，并获取对方全部记忆，如同使用对方的卡一般操控对方的身体。
被钻入目标每回合都能通过对自身造成伤害的方式来攻击到你，当你在对方体内承受超过等同于你意志值*1点的伤害时，视作你被强行扯出身体。
你的体积等同于原宿主的体积，当原宿主体积数据增加时，你的体积也会同步增加。
研发：支付A+4000或等量xp可研发，你此次攻击中的A级接触攻击与措手不及效果提升为S级。同时在目标体内判定你体积时，你视为比原本体积增加传奇耐力*1点。