寒羽血脉玄羽血脉
本质：魔幻本质
描述： 此族乃寒林之主，善使弓术，于化荒中世世轮回，因果孽障枷锁不尽纠缠，让这一族更加难以逃脱轮回的束缚。
 
 
D级
属性：感知+2 耐力+2
能量池：无
技能树：无
特殊：由于没有能量池和技能树，你额外获得两个特性
特性：晦弓在弦（四特性）
晦弓在弦：你可以以感知代替敏捷进行弓箭攻击检定，并且你在攻击检定上获得6dp内在加值。
 
 
C级
属性：感知+3 耐力+3
技能树：无
特殊：由于没有技能树，你额外获得一个特性
特性：幽镝戒杀（三特性）
幽镝戒杀：若人物在使用弓箭对敌人（敌人由ST判断，一般而言你不能将蚂蚁、老鼠、普通贫民视为敌人施加【戒杀】标记）进行攻击时会造成不良点数，在不良点数进行豁免后，你可以选择不造成良点数而是转化为等值的【戒杀】标记，【戒杀】标记不可叠加，当你对带有【戒杀】标记的目标进行攻击时，目标每有1个【戒杀】标记，则你此次攻击的破魔便+1，最多提升6点。
【戒杀】标记持续一个场景。
 
 
 
B级
属性：感知+4，耐力+4
技能树：无
特殊：由于没有技能树，你额外获得一个特性
特性：摧心闇矢（三特性），晦弓在弦-提升
摧心闇矢：你在以弓箭进行攻击时，可以选择攻击距离内的一个或者多个单位，该目标每有1点【戒杀】标记，你便在针对其的攻击检定中获得1dp内在加值，这可以与本血统带来的加值叠加，每个目标的【戒杀】标记单独计算。若此次攻击因为某些特性原因变为为范围攻击，则此次dp增益按照范围中的目标中【戒杀】标记最高者计算。
晦弓在弦：你现在可以使用感知代替敏捷计算的伤害上限。
 
 
 
A级
属性：感知+12
技能树：无
特殊：由于没有技能树，你额外获得一个特性
特性：飞羽撼魄（三特性），单属性上限突破， 
描述：呱呀！有高手！大家快退呀！
飞羽撼魄：这是个宣战类能力，人物一旦使用该能力，则人物感知范围内与其关系态度紧张（由st判断）的单位进入战斗状态。每个场景一次，你可以使用迅捷动作朝天上射出一箭，该箭矢的落点为你的极限射程范围内的任意一点（这一箭没有射击过程，直接坠落在落点），你宣告本场战斗中将与敌人厮杀致死。可以观测（包括目测、盲感、盲视）到这支坠落在地上箭矢的敌方单位，可以选择压制自身的感知能力的侦测范围，若如此做，则目标在本场战斗不能将侦测范围恢复以及扩大以及获得新的观测能力（即可启动类盲感、盲视），若敌方不这样做，则这些敌方目标身上立刻积累等于人物感知值*1个的【戒杀】标记，且此时你的【戒杀】标记针对所有观测到这支坠落在地上箭矢的敌方单位变为可以叠加的标记，持续一场景。
这根箭从宣言开始直至其战斗结束，该箭具有10W流明亮度的动画效果。