寻魔猎者寻魔猎者
本质：魔幻本质
描述：有些人攻击魔物是为了自保，有些人是为了心中的正义，也有些人是为了获得材料和金钱，但寻魔猎者都不是，他只是享受猎杀魔物的快感。
特殊：本称号只在部分以黑暗生物主要敌人的影片中可起到正常作用，慎点。
 
 
D级：寻魔猎者
价格：D+1000
能量池：气血
技能树：开启寻魔猎者D级技能树
特性：寻魔本能、猎魔剑刃（三特性）
描述：是魔物的味道，无论强弱，能杀皆杀。
寻魔本能：人物现在可以用一分钟仔细感受空气中的气息，若在方圆10公里的范围内存在黑暗生物，则人物得知其中最弱的一个的大概方向，这是一个相当模糊的方向感，只为你提供北、东北、东、东南、南、西南、西、西北的描述，这视为一个D级魔幻本质侦察能力。
猎魔剑刃：为了击破魔物难缠的特殊防御，你手中持握的白刃武器获得【魔法】，且获得3点破魔。同时每场景一次，对于一个黑暗生物，你可以自由动作支付1点意志力并声明手中的剑刃视为木制或银质，这可以击破对应的DR。
 
 
C级：除魔猎师
价格：C+2000
技能树：开启寻魔猎者C级技能树
特性：猎魔欲望-提升、随性审判、狂野杀心（二特性）
描述：找到你了，美味的魔物。
猎魔欲望：每天一次，人物在击杀黑暗生物后，可以恢复等同于其支线等级（D1S5）的意志力，但若人物24小时内没有击杀过黑暗生物，则失去一点意志力。
随性审判：每部影片称号等级*1次，人物可以以自由动作宣判一个目标是魔物，这代表这你所有针对黑暗生物的特性都可以对其生效（但不包括神圣伤害或【神圣】特性带来的伤害上升），持续一个场景或你失去对其的感知。
狂野杀心：人物在攻击黑暗生物时获得【9加骰】，同时每次伤害到黑暗生物后，获得只对其生效的攻击检定上的3点无名加值，可最多叠加称号等级*1次，持续一个场景或你失去对其的感知，当人物更换攻击目标时，会失去此项加值并从头累计。
 
 
B级：杀魔猎王
价格：B+4000
技能树：开启寻魔猎者B级技能树
特性：王道宿敌（二特性）、鲜血威名（二特性）
描述：以魔物之躯铸就猎魔者之王座，以王对王。
王道宿敌：每部影片一次，当人物对一个最高强化支线等级为B以上的黑暗生物使用了来源不低于B级的标记、锁定类能力时（目标为一个目标的能力），可以立刻宣布其为你的王道宿敌，王道宿敌只能存在一个，同时不可改变，除非对方死亡或二者不处于同一个世界。
寻魔猎王与他的王道宿敌在互相攻击时加骰各提升一级，最高为【8加骰】，并且双方在攻击对方时可以选择无视对方的一种防御类型，且双方的防御附加成功均无法生效。若寻魔猎王杀死了自身的的王道宿敌，且该宿敌强度不低于自身，则在本称号主干和其下任意招式中选择一项，视为投入了11点的经验减免。
鲜血威名：人物获得传奇耐力*1点的全伤害忽略，同时人物在对一个黑暗生物进行的任意检定成功后，其下一次行动的第一个检定会承受人物传奇力量*1点的无名减值，不可叠加。
 
 
A级：屠魔猎皇
价格：A+8000
技能树：开启寻魔猎者A级技能树
特性：饮魔血髓（二特性）、煌煌之剑（二特性）
描述：以魔物之颅打造猎魔者之皇剑，逢敌必斩。
饮魔血髓：人物每杀死一个最高强化支线等级为A以上的黑暗生物，就在力量和耐力上获得1点神圣加值，你因此获得的单属性加值上限不能超过你的传奇力量。
煌煌之剑：人物进行攻击检定时获得自身力量*1点的神圣加值，且手中持用的白刃武器获得【神兵】。
 
 
S级：戮魔猎帝
价格：S+16000
技能树：开启寻魔猎者S级技能树
特性：无魔可逃（二特性），戮魔猎帝（二特性）
描述：吾为戮魔猎帝，当屠戮世间一切魔，那些以负面之力为食的卑劣生物，就像你们对他人所的一样。哭吧！叫吧！四散而逃吧！然后……去死吧！
无魔可逃：人物在攻击黑暗生物时，所有敏感范围之内的黑暗生物皆视为处于人物的近战触及内，人物所有标记类能力皆会使得目标被人物精确定位。
戮魔猎帝：人物获得神格0，并且在针对黑暗生物（任何以超自然能力将非黑暗生物判定为黑暗生物的效果，不会触发本特性）时视为拥有破坏神职。
 
 
寻魔猎者D级技能树
 
 
猎魔剑柄
价格：2000
本质：魔幻本质
分类：物品改造
描述：一种精妙的中空剑柄改造，可以在其中灌注对魔物专用的药膏。
猎魔准备：人物可以提前在猎魔剑柄中消耗1分钟注入一种神油，这可以结合在一次短休息或长休息中。
完美涂抹：人物可以以一个自由动作打开机关，下垂剑刃，将猎魔剑柄中存放的神油均匀的流至武器的锋刃之上以完成一次涂层。
 
 
猎魔神油-锋锐
本质：魔幻本质
价格：200分
分类：神油 消耗品
效果：涂层后，你的近战武器在攻击黑暗生物时可以在计算完破防类能力后无视目标低于3点天生防御或者盔甲防御。
 
 
猎魔神油-稳定
本质：魔幻本质
价格：200分
分类：神油 消耗品
效果：涂层后，你的近战武器在攻击黑暗生物时可以在计算完破防类能力后无视目标低于3点偏斜加值或洞察加值。
 
 
猎魔神油-破魔
本质：魔幻本质
价格：200分
分类：神油 消耗品
效果：涂层后，你的近战武器在攻击黑暗生物时可以在计算完破防类能力后无视目标低于3点防御上的亵渎加值。
 
 
猎魔神油-重伤
本质：魔幻本质
价格：200分
分类：神油 消耗品
效果：涂层后，你的近战武器在攻击黑暗生物时可以使得造成的伤害的中最多不超过4点的伤害其回复难度提升一级（如4点快速医疗可以恢复1点严重伤害），持续三轮。
 
 
寻魔标记
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点气血
射程：敏感范围
目标：一个黑暗生物
范围：无
持续：1分钟
描述：嘿，那里有个黑暗生物。
效果：人物可以标记一个黑暗生物，其在你模糊/精确范围内时，你对其模糊/精确定位，这是一个C级的特异本质的侦察能力（若处于模糊范围内，则你C级侦查能力可以对其精确定位，上限也最多模糊定位）。同时其他生物在看到目标时可以知道那是一个黑暗生物而不用你张嘴告诉他们（这不代表他们一定会相信）。
增幅：当人物的称号等级为C/B/A/S时，人物可以将花费的能耗改为3/5/7/9，使得寻魔标记的持续时间变为10分钟/1小时/一天/永久。
 
 
猎者潜踪
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点气血
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
描述：悄无声息的接近魔物，嘘，别吓跑它。
效果：人物进入潜踪状态，这视为魔幻本质的D级反侦测能力，在该状态下进行任敌意行为则潜踪立即结束，这不包括单纯的移动和交流以及治疗自身。若该动作是一次近战攻击，则次攻击的目标视为处于D级的措手不及状态。特殊的，本能力提供的反侦测和措手不及状态的支线等级对于黑暗生物提升一级。
 
 
寻魔猎者C级技能树
 
 
猎魔杀剑
价格：C+1000
动作：整轮动作
能耗：3点气血
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：神圣之剑，斩除邪魔。
效果：你对目标进行两次近战白刃攻击，造成神圣严重伤害并无视目标最多3点硬度，这两次攻击不视为一次攻击。特殊的，若目标为黑暗生物，则人物的称号等级每比C级高一级，就可以额外支付3点意志力和3点气血再额外进行一次攻击。
 
 
狩猎成功
价格：C+1000
动作：整轮动作
能耗：3点气血
射程：触及
目标：见下
持续：立即
描述：对于猎魔胜利的宣告，也是对带有不死性的魔物的彻底终结。
效果：在你亲手击杀了一个黑暗生物后，你可以以一个整轮动作举起武器宣布胜利，沐浴魔物之血，获得等同于被击杀的黑暗生物耐力值*1的治疗点数，该治疗点数必须立刻使用，无法储存，每3点治疗点数可以恢复人物1点冲击伤害，每6点治疗点数可以恢复人物1点严重伤害，每12点治疗点数可以恢复人物1点恶性伤害，同时，该能力会使得目标C级以下的复活能力无法生效，这是一个C级的禁止复活效果。
特殊的，该能力可以在击杀一个黑暗生物后立即以反射动作使用，若如此做，人物下轮不光会失去迅捷动作，还会失去一个整轮动作。
 
 
寻魔猎者B级技能树
 
 
王者宣判
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：5点气血
射程：敏感范围
目标：一个目标
范围：无
持续：一场景
描述：王者的肆意妄为。
效果：每部影片称号等级*2次，人物可以宣判一个生物为魔物，则其在持续时间内会被除其自身外本场景内的所有单位都会认为被选定单位是黑暗生物，这是一个B级心灵影响效果，若目标免疫了该效果，则不会认为其实黑暗生物（但仍然可以触发对黑暗生物的效果），这会使得针对黑暗生物的效果生效，同时导致目标单位和你的态度锁定为敌对，并影响其他人对目标的态度和对你的态度，这会受到目标道德值的影响（对黑暗生物的恐惧，和对诬蔑他人者的态度）。
增幅：当本称号达到A级时，本技能名更改为皇者之命。
增幅：当本称号达到S级时，本技能名更改为帝皇审判。
需要注意的是，被视作黑暗生物，这并不会导致原本并非黑暗生物的单位在承受【光明】（【神圣】）特性或者光明伤害（神圣伤害，正能量伤害）时，其受到的伤害会提升一级的效果。
 
 
癫狂杀心
价格：B+4000
动作：被动
描述：狂暴的癫狂杀意，让我再劈一剑。
效果：人物每回合获得一个额外的标准动作，这个标准动作只能被以下效果使用：
1. 人物在施展了动作不高于标准的白刃招式后，人物可以以使用这个标准动作再施展一次该招式。
2. 人物可在冲锋后，可以立刻花费5点气血并使用这个标准动作对目标使用一个动作不超过标准的白刃招式。
 
 
寻魔猎者A级技能树
 
 
屠魔煌剑
价格：A+8000
动作：移动动作
能耗：7点气血
射程：无
目标：人物手中持握的一把白刃武器
范围：无
持续：传奇耐力*1轮
描述：以屠魔之名，此剑为皇者之剑。
效果：持续时间内，人物手中持握的白刃武器被称为屠魔煌剑，其武器伤害增加人物的传奇力量*1点，屠魔煌剑在攻击黑暗生物时，可以无视其伤害吸收、DR与能量抗性。
同时，被屠魔煌剑击杀的黑暗生物，其灵魂会被永久封印到当前使用的剑刃之中，这是一个S级的禁止复活效果。
 
 
逢魔冲动
价格：A+8000
动作：反射动作
能耗：7点气血
射程：无
目标：自身
范围：一个场景内
持续：一个场景
描述：此为逢魔之刻，全力以战。
效果：若场景内存在敌对黑暗生物，则在人物进入战斗并开始投掷先攻时可以发动，人物的先攻增加人物的耐力*1点。同时在持续时间内，人物免疫A级接触攻击、A级措手不及、A级诅咒效果。
 
 
寻魔猎者S级技能树
 
 
戮魔时刻
价格：S+16000
动作：15分钟
能耗：9点气血
目标：自身
持续：立即
描述：暂且小憩，静候戮魔时刻。
效果：每天一次，人物在逢魔之时（黄昏、黎明）可以宣布准备戮魔时刻，进行一次短休息，人物立即死亡并复活，生命值、能量池在复活后恢复为满，身上的物品依旧存在，特殊的这不会触发以你死亡或复活为条件的任何其他效果。