小小英雄小小英雄
本质：特异本质
梦想的星球旋转呀，旋转着
木头的恶龙在空中盘旋，塑料的飞机在跑道上等待起飞
晾衣杆变成长枪，扫把成为了圣剑
小小的绒布女巫，勇敢的前进
穿过乐高之海，翻越课桌之山
小小的发条骑士，英勇且无畏
发条咔哒咔哒旋转，发出好听的机簧声
在天鹅湖上起舞吧
小小的布偶天使，永不会放弃
小小的塑料怪兽，不会感到悲伤
小小的救世主，今天也在路上
特殊：你可以在自己分支的样子和自己Q版的样子中自由变换。
 
 
D级 小小玩偶
价格：D+1000
特性：孩子们的朋友（正负特性）小小的梦想（四特性）梦想之力 
属性：无
能量池：发条刻度
技能树：开启小小英雄D级技能树
特殊：由于分数翻倍，额外获得一个特性；由于缺少4点属性，额外获得2个特性。
孩子们的朋友：
你的体积变为1（大约30厘米高），但在计算属性时不变，你的触及等比例缩小，你获得的武器和装备也会等比例缩小，跳跃高度也等比例缩小，你提升的体积外观上变为原来的五分之一，但效果不变，另外你能表现出的最大体积也只有2（60厘米高）。
你的身躯彻底变成用鲜艳颜料上色过的铁皮或塑料玩具，是你自己的Q版，并且你依然会正常的受到各种负面状态的影响，你仍然需要饮水，进食，需要呼吸.
你的生命值翻倍，但是失去恶性和冲击槽，恶性和冲击伤害改为造成等额的严重伤害，若你已经失去了恶性槽和冲击槽，则生命值不会翻倍。
你可以通过智力+手艺-玩具修理的以小时为周期的延长检定来修理你自己，或者让别人来也可以，每个成功数恢复1点严重伤害，但你不能通过消耗品或治疗技能恢复生命值，也无法通过本改造以外的方式获得的快速医疗或再生恢复生命，也不能自然恢复生命值。
 
小小的梦想：
你从发条骑士，绒布巫师，纸片天使，积木怪兽（嘎呜）中选择一个获得，选定后不可更改。
发条骑士：力量+2 耐力+2
英勇无畏：
你的身体获得1点硬度，并且，你在冲锋时可以忽略改造等级*2点防御减值。
 
绒布巫师：智力+2 感知+2
今天也在努力学习：你获得魔力池，并获得等同改造等级的通用施法者等级。
 
纸片天使：风度+2 操控+2
大家都是好朋友：你的倾城之貌专长提升1级，最高到4级，若已达到4级，则你在操控和风度检定上各获得2点修行加值。
特殊的，纸片天使限定女性选择.
 
积木怪兽（嘎呜）：力量+2 耐力+2
窝超强：你提升2点天生防御，并且你的体积提升1点。
 
梦想之力：
此等级的本改造给予的属性为增强加值。
 
发条刻度：
当你不动时，你怎么看都是一个玩具，你确实是。
你的种族额外增加一项“玩具”，但是这并不会使你变成构造体。
你获得一个发条刻度槽，这不是一个能量池，而是一个决定你活动剩余时间的刻度。
你获得天赐发条，这个发条是一个不可摧毁并且没有任何属性的物品，视为你身体的一部分，可以随时召唤和消解，你可以用它给自己上紧发条，这需要十分钟时间，你每次上紧发条后获得24刻度，每行动一个小时或战斗5轮则消耗1刻度，刻度最多存储24度，当已有刻度超过12度时，上紧发条的所需时间翻倍，并且需要消耗1点意志力。
当你的刻度少于刻度上限的四分之一时，你的全检定DP和防御减少10点，当你的刻度少于刻度上限的八分之一时，你的全检定DP和防御在之前的基础上再减半。
当你的刻度消耗完毕时，你强制沉睡8小时，此时天赐发条会自动为你缓慢的上紧发条，8小时后你获得24刻度，此间你视为无助和深度睡眠。
你每有1点传奇耐力，则提升2点刻度上限，你的改造等级每比D高1级，则额外再提升2点刻度上限。
发条刻度的基础用法：
齿轮加速：以一个迅捷动作消耗改造等级*1刻度，该场景内你下一次需要检定的行动获得改造等级*2点器械加值，或者使你下一次移动的基础移动速度增加改造等级*5点。
 
C级 小小勇者
价格：C+2000
特性：勇者之光（五特性）梦想之力
属性：无
技能树：无 
特殊：由于分数翻倍，额外获得一个特性；由于没有技能树，额外获得一个特性；由于缺少6点属性，额外获得二个特性。
勇者之光：
根据你D级的选择获得对应的勇者之光。
 
发条骑士：力量+3 耐力+3
传说中的圣剑（封印）：
你手持的武器外形变成拖把，通常来说这不会改变它的使用要求以及武器类型，但是可能会使某些能力失效，你手持的武器临时获得如下加成：
神圣的遗产：获得【神圣】特性，如果已有，则改为该武器造成的伤害中的一半可以转化为神圣伤害，这并不意味着你获得了【能量武器】特性。
荣耀的延续：获得【9加骰】，如果已有，则改为破魔提升你改造等级*1点。
钢铁的灵魂：武器伤害提升改造等级*1点。
 
绒布巫师：智力+3 感知+3
MAX大魔法！：
你在释放法术时可以额外消耗等同魔力消耗的魔力，使这个法术的威力值提升2点。
如果你选择额外等额的消耗意志力，那么威力值再提升2点。
 
纸片天使：风度+3 操控+3
天堂之翼：
你长出一对漂亮的纸翅膀，你获得等同基础移动速度两倍的的机动性为普通的飞行能力，并且你在防御上获得等同于你传奇风度*1点的神圣加值。
当你受到攻击时，你可以尝试卖个萌以萌混过关，每天一次，以一个反射动作消耗上限三分之一的发条刻度以及3点意志，你进行一次纯风度检定，使目标正在进行的一次攻击性行为检定（攻击检定和施加不良的施法检定）承受该次检定成功数的无名减值。
 
积木怪兽（嘎呜）：力量+3 耐力+3
大喷火！：
以一个整轮动作，你能从口中喷出强力的离子烈焰，对前方90度锥形耐力*5米内的敌人造成等同你耐力值的火焰伤害，敌方反射豁免，每有1点成功数受到的伤害便-1点。
这个能力每次使用都需要消耗3发条刻度。
 
梦想之力：
此等级的本改造给予的属性为增强加值。
 
B级 小小英雄
价格：B+4000
特性：英雄之辉（五特性）梦想之力
属性：特殊
技能树：无 
特殊：由于分数翻倍，额外获得一个特性；由于没有技能树，额外获得一个特性；由于缺少8点属性，额外获得二个特性。
英雄之辉：
根据你C级的选择获得对应的勇者之辉。
 
发条骑士：力量+4 耐力+4
发条护盾：
在战斗开始时，你获得等同你耐力值一半的不可叠加的临时生命，这些临时生命被称为护盾，持续一个场景。
当你的次近战攻击命中并造成伤害时，可无需动作消耗不超过你传奇耐力*1点护盾，使你本次近战攻击额外造成等同被消耗护盾*1点的物理严重伤害。
如果你的护盾并非因为你的攻击而被消耗，那么每消耗2点护盾，你就获得1点攻击上的速度加值和1点闪避防御，持续一个场景。
 
绒布巫师：智力+4 感知+4
奇迹烟火：
当你施展一个持续时间为立即的法术时，其威力值，施法DP（幸运加值/减值）和魔力消耗随机提升X点，你骰3个D20决定结果，1～10为降低10～1，11～20为提升1～10。（比如你一次投掷的结果为1、11、15，则分别是威力值降低10点，施法DP提升1点幸运加值，魔力消耗提升5点。）
你每有1点传奇智力，就可以使其中一个骰子的出目结果+1或-1，针对每个骰子最多调整不超过改造等级*1点，但不能使骰子结果超过20或低于1。
 
纸片天使：风度+4 操控+4
偶像形态：
你可以用一个标准动作变身为偶像形态，此时你的服装和技能特效都将会变成演唱会偶像的外形，并获得一个麦克风（可以是带支架的）。
在偶像形态下，你无法进行任何攻击，与此同时你也不会被选为攻击目标，范围攻击也会避开你，这是一个基于本改造等级级的影响心灵效果。
你变身后的当轮可以以以移动动作、之后的每轮以用全会和动作进行歌唱和舞蹈，在持续时间内你无法使用任何其他带有语言或声音成分的能力（即使你可以无视其语言或声音成分），使半径风度*5米内的友军恢复传奇风度*1点严重伤害，并可以用一半的效率治疗恶性伤害。
同时，只要你维持歌唱，只要能听到你的歌声的盟友和中立单位（包括实时转播等，但不包括录音，录像等），都在攻击和意志检定上获得等同你传奇风度*1DP的士气加值，并且使其临时免疫本改造等级以下的负面心灵效果。
解除是一个自由动作。
“只要张开翅膀的话，心就会随之飞翔.”
“眼中倒映并非悲伤，而是笑容和天堂.”
服装 change！
“只要有梦想的话，就可以继续前进吧！”
“擦去眼角泪水的话，在通往明天的道路上努力奔跑吧！”
“心中浮现出的，是命运的震怒之日，还是温暖的爱？”
“不知不觉中，已经超越了昨天的自己.”
“用这双翅膀飞翔吧，带着我们的梦想一起.”
“总是在梦中浮现的幻想世界，现在都在哪里呢.”
“音量渐渐调大吧！随着歌声起舞吧！”
“扬起远行的风帆，穿过那片海吧！”
“跨越泪水与悲伤，前往光芒闪耀之地——”
 
积木怪兽（嘎呜）：力量+4 耐力+4
Danger Danger Danger 大怪兽！yabai！：
Hyper大变身持续时，你可以选择扣动危险怪兽板机，使你变身体积外观变为玩具化后原体积的五倍，这不会使你获得体积调整，但会影响你的触及和移动速度，并且你的外形还是积木玩具。
当你处于大怪兽形态下时，你的天生防御提升传奇耐力*1点。
 
梦想之力：
此等级的本改造给予的属性为增强加值.
 
A级 小小传奇
价格：A+8000
特性：传奇之心（五特性）梦想之力
属性：无
技能树：无
特殊：由于分数翻倍，额外获得一个特性；由于没有技能树，额外获得一个特性；由于缺少12点属性，额外获得二个特性。
传奇之心：
根据你B级的选择获得对应的传奇之心。
发条骑士：+6力量 +6耐力
传说中的圣剑：
在C级的基础上，你获得如下加成.
你手持的武器临时获得【神兵】特性，并且你的武器造型可以在拖把和正常外形之间转换，不需要动作.
解放圣剑：
每部影片改造等级-2次，你可以用一个整轮动作完全解放传说中的圣剑的力量，进行一次强大的范围攻击。
你消耗剩余所有的意志力，以及全部的发条刻度，对正前方长耐力*20米，宽耐力*3米，高耐力*5米内所有敌人造成你力量+消耗意志力+消耗刻度之和的光能且神圣的严重伤害，不可豁免。
 
绒布巫师：+6智力 +6感知
奇迹嘉年华：
在你释放奇迹法术时，你可以再骰一个D10，这不是一个机运骰，并且无法被C级特性调整出目，如果结果为10，那么这个法术还会对相同的目标释放1D（改造等级）次。
你在释放奇迹法术时，D20骰中每骰出一个20或1，你在一场景或传奇智力*2轮内（取低）内就在施法检定上提升传奇智力*1点幸运加值，没有上限，并且你每因此获得10点幸运加值，你的法术的威力值就视为比原来高1点。
 
纸片天使：+6风度 +6操控
神圣的庇护：
上天的庇护让你不会受到自然的愤怒所影响，你免疫环境对你的负面影响。
天赐圣音：
偶像形态下，你所赋予盟友的加成变为如下：
攻击和防御获得等同你风度值一半的幸运加值。
对抗性检定获得等同你操控值一半的士气加值。
每轮开始时获得（风度、操控取高）/2点治疗点数，这个治疗点数必须立即使用，可以1:1的恢复冲击或严重伤害，2:1抵消不良点数，2:1恢复恶性伤害。
如果你选择额外消耗7点发条刻度，那么当轮获得的治疗点数翻倍。
 
积木怪兽（嘎呜）：+6力量 +6耐力
复！活！：
你的身体是由积木组成的所以别人打你你感觉不到痛痛（其实还是会痛但是窝超坚强的qwq），不过你可以自己把自己拼起来！你获得相当于传奇耐力*1再生，并且每部影片一次，你在死亡一轮后，到你的轮开始时，自动复活，如常进行你的回合，但复活时生命值有一半被严重伤害填满，所有通用能量池和发条刻度恢复至上限的一半。
这在画面上表现为你从碎了一地的积木状态重新组合成一只小怪兽。
巨兽咆哮：
就算再怎么可爱你也是一只怪兽！每个场景一次，你可以用一个标准动作消耗7点发条刻度发出一声咆哮，对场景内的所有非友军生物造成等同你力量值的恐惧点数，意志豁免，不可叠加，持续一个场景。
目标的体积每比你小1点则豁免检定受到1点无名减值，如果目标的恐惧点数豁免后大于其意志值点，则震慑一轮。
 
梦想之力：
本改造本级提供的属性加值变为增强加值.
 
S级 小小救世主
价格：S+16000
特性：救世之力（六特性）梦想之力
属性：无
技能树：无 
特殊：由于分数翻倍，额外获得一个特性；由于没有技能树，额外获得一个特性；由于缺少24点属性，额外获得三个特性。
救世之力：
根据你A级的选择获得对应的救世之力。
 
救世骑士：+8力量 +8耐力 +8沉着
圣剑觉醒：
在C级，A级的基础上，你手持的武器获得如下加成：
觉醒：圣剑造成恶性伤害。
圣裁：圣剑的武器伤害提升传奇力量*2点。
天罚：解放圣剑变为每场景一次，且只需要消耗你一半的意志力，造成等同你意志值+力量值+消耗刻度*2的不可豁免的恶性光能且神圣伤害.
 
救世巫师：+8智力 +8感知 +8沉着
多重混合施法·一如法术序列：
每轮一次，你在施展持续时间为立即的法术时，可以额外支付9点意志力，无需动作、无需额外消耗能量再释放一次与该法术完全相同的法术。
密斯特拉·秘火最大限度解放：
每场景一次，你可以用一个整轮动作消耗全部的意志力+一半的发条刻度以解放魔法女神的神火，同时拥有钟表涅槃之机械境力量和魔法力量的你已经火力全开，战无不胜了，在解放神火的那个场景内，你的所有魔力消耗（包括增幅，但不代表你可以额外增幅）降低10点，每轮额外获得两个只能用于释放法术的标准动作，并且所有法术应用超魔专长时无需消耗魔力，同时你的法术无视目标的法术抗力和伤害吸收。
在神火解放后的72小时内，你暂时失去施法能力和魔力池。
 
救世天使：+8风度 +8操控 +8决心
滑落的葛佩莉亚：
你现在偶像形态下，你自身现在也享受到偶像形态所提供的加值。
再一次胡桃夹子：
只要你处在场上且没有失去意识，那么你偶像形态下，你所赋予盟友的加成变为：
全鉴定获得相当于你风度一半的完美加值。
每轮开始时获得（风度、操控取高）/2点治疗点数，这个治疗点数必须立即使用，可以1:1的恢复冲击、严重或恶性伤害，1:1抵消不良点数。
如果你选择额外消耗7点发条刻度，那么当轮获得的治疗点数翻倍。
天鹅湖归来：
如水晶碎片般的讴歌，于羽之湖上起舞.
每个轮回者队友每部影片一次，目标如果死亡，那么该场景或其死亡的十分钟内，你可以用整轮动作消耗12点意志和12点发条刻度跳一曲芭蕾，当芭蕾结束时，目标的尸体会变成半融化的水晶，并且四周会出现纯白的羽毛，水晶和羽毛会在得去中重新汇聚，在目标的回合开始时，目标复活，全部生命值恢复为完好，但通用能量池全部归零。
 
救世积木龙：+8力量 +8耐力 +8决心
超级积木：
组成你的积木是创造世界的基本要素之一形成的，创世积木作为玩具世界的基石拥有不可思议的硬度和再生能力，你获得等同耐力值一半的硬度，并且你的再生或快疗能力能以三倍的速度恢复严重伤害。
庞然巨物：
创世积木释放的能量使你越来越大（胖）了，你变身时的体积再提升你的耐力*1点，并且你的所有体积变化能力会使你如常获得体积带来的好处和坏处。
 
梦想之力：
本改造本级提供的属性加值变为增强加值.
 
小小英雄D级技能树：
Hyper大变身！
价格：1000
动作：整轮动作
能耗：见下
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：见下
描述：你有没有想过，自己的玩具真可以变成人？
效果：你的体积和外观恢复到非玩具的模样，跳跃高度也等额恢复，但其它效果不变，你消耗的刻度翻倍（包括战斗时）。
你可以随时以一个自由动作取消这个效果，并且当你失去意识（不包括睡眠）时，你自动变回体积1.
 
营地篝火
价格：D+500
动作：整轮
能耗：1刻度
射程：半径1米
目标：一处空地
范围：半径0.05米的圆
持续：12小时
描述：温暖的篝火可以守护着你，一直到天亮
效果：创造一个营地篝火，营地篝火拥有20点生命值，可以作为普通的篝火使用.
在营地篝火周围一圈的小小英雄每次长休息会回复改造等级*2点严重伤害以及1点意志力。
篝火可以用一个标准动作扑灭。
 
铁皮青蛙：
价格：D+500
动作：标准
能耗：见下
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：你还记得吗？那小小的宝物，咔噔咔噔，弹跳的绿色青蛙.
效果：你进行一次跳跃检定，该次跳跃检定将视为已助跑，并且跳跃的高度和距离变为变为每成功数*1米、每成功数*2米。