小太刀二刀流小太刀二刀流
前提：敏捷3；白刃3
描述：小太刀二刀流是重视双刀配合偏向防御的流派。挡住对手的攻击，然后用另一刀来对对方因进攻而露出的破绽下手。即便如此，一寸长一寸强，一寸短一寸险，一个优秀使用者也通常十分擅长搏命。
特殊：该流派只能在双持武器，且双持武器体积总值不超过5的情况下运用，武器分类为突刺剑、太刀、肋叉、匕首等（特殊武器st心判）。
 

D 级：小太刀二刀流
价格：D+1000
能量池：无
特性：双守（二特性），返对（三特性）
技能树：开启小太刀二刀流技能树
特殊：由于没有能量池，额外获得一特性
双守：当人物受到攻击时，你可以用反射动作进行一次敏捷+白刃，专业为格挡的检定，DC为对方即将造成的伤害。你的检定结果每高于伤害一点，就能减免一点伤害，减免伤害上限白刃技能附加成功数。
返对：当你受到攻击时，且承受的伤害不超过你的白刃等级时，你可以用反射动作进行一次不附带任何招式的标准近战白刃攻击。这次攻击能附带武器本身的攻击特效，而该次攻击的伤害上限固定为你的白刃附加成功数。特殊的，你可以在使用双守后使用本技能，动作消耗则改为预支下一轮的标准动作。
 
 
小太刀二刀流技能树：
 

 
阴阳交叉
价格：D+500
动作：被动
描述：御庭番式小太刀二刀流技法，以小太刀交叉攻击。
效果：你造成的多次攻击减值在下一轮依然保留一半，在下下轮完全消失。仅对于你自己造成的多次攻击减值，你在攻击时视为其减值翻倍。
 
 
 
流水剑式
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：以高速的身法产生变幻莫测的影子,象水流一样包围对手。
效果：在你以移动动作进行移动后，你可以以此技能施展虚招，移动动作中你每移动一米，则本次虚招检定获得1DP环境加值，上限为你的白刃技能等级。

 
 
阴阳拔止
价格：D+1000
动作：整轮动作
能耗：无
射程：白刃技能等级*1M
目标：一个目标 
范围：无 
持续：立即
描述：与飞天御剑流中的飞龙闪异曲同工，甚至略胜一筹的飞刀术。
效果：使用你手中的一把武器进行一次投掷攻击，视为该武器具有轻投掷武器特性，针对该次攻击，目标会陷入D级措手不及状态，随后你能立即移动到对方身边（无论如何你最多以此移动白刃等级*1米），使用另一把武器以进行一次不附带任何招式的近战白刃攻击，这两次攻击视为一次攻击。如果你的第一次攻击成功造成伤害，则你可以在移动到目标身边的同时接住这把武器，若没有，则被你投掷的那把武器视为视为被击落。
 
 
 
奥义·六连回天剑舞
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：无
射程：触及 
目标：一个目标 
范围：无
持续：立即
描述：双手反手持刀，从左右瞬间击出六连斩，苍紫的小太刀二刀流最终奥义。
效果：你分别用两手的武器进行一次白刃攻击，这两次攻击不视为同一次攻击。并且分别造成六次多次攻击减值。