少林少林
本质：魔幻本质
出典：一梦江湖
特殊：本资源所指的佛教物品包括善款与捐赠的各种物资，但是你不能用于可以除修建佛像、兴建庙宇、布施广大贫困大众以外的行动（友方轮回者、非贫困的友方npc均不属于贫困大众）
 
D级
价格：D+1000
能量池：内力
技能树：开启少林技能树
特性：佛前阿罗汉（三特性）、金刚怒目相（三特性）、枯守本心（双负特性）
描述：金屑眼中翳,衣珠法上尘。参悟不破,地狱难空，愿庇世上人
佛前阿罗汉（三特性）：你获得佛力并开启佛力通用技能树
金刚怒目相（三特性）：你在以正规渠道获得持有佛教物品时，你不会因此破戒或增加任何业力
枯守本心：你现在不能购买魔导书与西方修真，若已购买则立即失去。你获得佛教信仰导向
 
重华须弥杖
本质：魔幻本质
价格：C+2000
分类：法宝/杖
前提：道德值大于7
体积：7
描述：云锦楼楼主与天澜大师是挚交，双方对于丹青之道的见解相知相惜，可谓知己。今日拜天澜大师赠画所赐，云锦楼历经高山大河，妙手偶得，终将此杖从西域陈旧图纸上带到了中原人间。
其上所刻：“当礼法海德无边，毁誉不动如须弥。”
武器基本属性：武器伤害11L，破甲6
武器特殊属性：【双手】【长柄武器】【格挡】
因果菩提一芥中：你持有此武器对着某个目标时，你可以支付一点佛力，若杀死目标会获得业力，那么禅杖上的环铃会发出声音以提示你，这是一个侦测对方命运的B级因果率效果
有无漏摄法智忍生。：你在持有此法宝时，你在智力上3点修行加值
天人合一：以一个移动动作将禅杖立起，随后你只要在一轮中没有发起过任何攻击，你就获得6点伤害忽略，此法宝天人合一不会失去其他效果
选开：ST可以令你使用因果菩提一芥中的效果改为侦测剧情人物未来的大致命运，画风则是禅杖上显出对方未来的几幕片断
 
 
 
明镜明心
价格：D+500
动作：被动
目标：自己
持续：永久
描述：无穷般若心自在，语默动静体自然。
效果：你的攻击命中敌人并至少造成一点伤害后获得1点快速医疗，持续三轮，该效果不可叠加，重复获得刷新持续时间。
 
 
八叶莲华
价格：D+1000
动作：整轮动作
能耗：1点内力
射程：触及
目标：一个单位
范围：见下
持续：立即
描述：千江水有千江月，万里无云万里天
效果：你仿佛螺旋桨一样舞动手中的武器，对目标进行二次近战白刃攻击，这视为一次攻击，本次攻击仅在计算多次攻击减值时视为攻击了白刃等级*1次，本次攻击不获得传奇力量带来的伤害上限。
 
立地成佛
价格：D+1000
动作：移动
能耗：1点内力
射程：自身
目标：自身
持续：一轮
描述：是为禅定，乃脱生死
效果：你在持续时间内的三豁免获得2点附加成功，并且每次受到攻击后都可以将1点冲击伤害转为完好或将1点严重伤害转为冲击
增幅：你支付3点佛力以整轮动作启动，并在之后的每轮以1点佛力与一个整轮动作维持，则你还会获得6点硬度
 
一苇渡江
价格：D+500
动作：移动动作
消耗：1点内力
射程：自身
目标：自身
持续：立即
描述：水流不去青山影，风与俱高禅意心
效果：你立刻进行一次移动，该次移动过程中你的基础移动速度提升传奇耐力*2米，并视作拥有等同于你基础移动速度的飞行能力，机动性为完美，但在你该次移动结束后，如果你没有其他飞行能力则会坠落。
 
戒持钟声
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点内力
射程：为自己为中心
目标：自身
范围：见下
持续：学识*1轮
描述：前台花发后台见，上界钟声下界闻。遥想吾师行道处，天香桂子落纷纷。
效果：你敏感范围内的友方单位在防御上获得3点神圣加值，范围内的敌方单位在防御上得到3点神圣减值
 
我入地狱
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点内力
射程：敏感范围
目标：一个单位
范围：单体
持续：耐力*1轮
描述：“尽此一抱身，同生安乐国”
效果：你对一个目标进行一次胁迫-咆哮的检定对抗目标的意志检定，若失败则目标的攻击或其他敌对动作如果需要选择影响对象或区域，且你可以选择到你，则必须包含你或你所在的位置。
若目标亦可选择在攻击与防御上受到相当于你的传奇耐力点无名减值，直到其重新符合以上要求。
 
 
伏魔三杖
价格：C+1000
动作：标准动作
消耗：3点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：“为善显菩萨心肠，惩恶露雷霆手段！”
效果：施展本招式后，你进行两次近战白刃攻击，这不视为一次攻击，若目标为黑暗生物且道德值在4以下，则你可以再支付3点佛力发起一次近战白刃攻击。
戒怒：花费12xp研发，你可以选择此技能仅造成冲击伤害，若如此做，你在进行白刃攻击时还会获得12点增强加值。
 
 
不动明王吼
价格：C+2000
动作：移动动作
消耗：3点内力
射程：以自己为中心
目标：所有目标
范围：传奇耐力*10米
持续：两轮
描述：“是大慈悲，以一济万”
效果：你对范围内的所以目标进行一次耐力+胁迫-咆哮的检定，目标分别以意志豁免，若失败则获得差值的失速点数，持续两轮。
 
 
 
生死菩提
价格：C+2000
动作：整轮
消耗：3点内力
射程：白刃*10米
目标：一个目标
范围：一个目标
持续：立即
描述：你猛击敌人面前的地面，从其所在位置生成一颗巨大的因果菩提树，将时日无多的目标直接送去地狱，有诗曰：“善愿罪障悉消除，世世常行菩萨道”
效果：你对一个目标进行两次白刃攻击检定，这视为一次攻击，造成成功数的物理严重伤害，若目标的非恶性生命值低于此次攻击的伤害值的四分之一，则直接视为对其进行一次支线等级为C的即死攻击，若不具备免疫则直接死亡。这是一个部位攻击效果。