山伏僧C级：山伏僧
特性：不动袈裟，固体培元，导气入骨，金刚护体
技能树：打开日魂宗C级技能树
不动袈裟：山伏僧的生命值上限增加3点，每有6级武僧等级便再增加1点。
固体培元：山伏僧在面对冲撞、绊摔以及强制其位移或者倒地的能力时，获得等于武僧等级/2+武僧称号支线等级*3的内在加值。
导气入骨：只要山伏僧上一轮的移动距离不超过武僧等级*10米，那么他的天生防御便增加武僧等级/7点。
金刚护体：山伏僧获得等于武僧等级/10的全伤害吸收。
 
 
B级：山伏僧
特性：特有专长点，不动明王（3特性）
技能树：打开日魂宗B级技能树
特有专长点：获得18XP，这个XP仅能用来投入武僧相关强化。
不动明王：山伏僧从此长生不老，山伏僧从现在开始只要24小时内不开口说话（这代表你无法使用语言相关能力。包括类似于天龙吼等发出声音类能力）那么他的各攻击、豁免和防御便获得3点无名加值，从获得加值开始每小时再获得1点，最多获得武僧等级/3点，并且你的肉身获得防弹效果。如果期间山伏僧开口说话，那么该效果解除，重新开始计算时间。
PS：我通常不建议你选择本级称号，因为跑团不能说话这方面........
 
 
 
日魂宗技能树
 
日魂宗的武僧学习如何引导出自己的生命能量并将它们转换为炽热的光芒。他们相信在每一个活着的生物的灵魂中都有这样不熄的光芒存在，并且教导他们以一种特殊的冥想方式去解锁。
 
以下均价：C+1000
 
阳光箭：
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3
射程：触及
范围：无
目标：一个目标
持续：立即
效果：进行一次肉搏攻击，此次攻击武僧的触及范围临时增加10米，此次肉搏攻击造成的伤害变为神圣伤害，并且在命中后额外造成(1D武僧等级)/2的火焰的伤害。该能力无法和疾风连击一起使用。
 
 
以下均价：B+2000
 
热能袭
价格：B+4000
动作：移动动作
能耗：5
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：一个场景
效果：持续时间内，武僧的肉搏攻击额外获得4个附加成功，每当你以标准动作进行一次攻击并且命中后被击目标承受8点不可豁免的燃烧点数，可以叠加，可以通过普通方式扑灭。
 
 
 
阳炎爆
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5
射程：100*X米
范围：15*X米
目标：全部目标
持续：立场
效果：武僧制造出一颗充满了炽热能量的光球，该光球的极限射程等于100*X米，武器伤害等于XL，破魔和破甲高速均等于X，拥有【重投掷武器】【轻投掷武器特性】该光球造成的伤害为火焰伤害。你可以用这个光球对一个目标进行远程投掷攻击，命中后立刻爆炸，对出命中的目标以外范围内的所有目标造成等同于投掷伤害*1点的火焰严重伤害，爆炸范围为15*X米，除被投掷目标外（被投掷目标不会再次受到爆炸伤害），爆炸范围内其余目标使用反射进行豁免。
X等于武僧等级的一半。
 
 
光辉护盾
价格：B+4000
动作：反射动作/迅捷动作
能耗：5
射程：见下
范围：敏感范围
目标：所有敌人
持续：一个场景
描述：炽热的灵魂之光化作太阳，堂皇的行者映照任何魑魅魍魉
效果：每场景一次，使用光辉护盾后本技能范围内所有处于B级反侦察能力以下所目标全部失去反侦察能力，武僧额外获得武僧等级/2的临时生命。