岁镇岁镇
本质：魔幻本质
描述：
寻常借力打力的法门，只是用者往往如陀罗一般旋转，也被称为陀罗客。
 
D级
价格：D+1000
能量池：内力
技能树：开启D级岁镇技能树
特性：似动不动（六特性）、泄劲（双负特性）
特殊：无
似动不动：
当你在你的回合外受到攻击时，你每受到一次攻击，你的下一次以反射动作发起的攻击就获得3点士气加值，可以叠加两次，持续到你本场景内进行一次攻击。
当你受到攻击时，你可以宣言放弃所有的基础，闪避，洞察防御（这使得这些防御归零，但不可放弃负数），用一个反射动作对攻击方进行一次近战攻击（需要如常扣除防御，并且需要目标在你的触及范围内），不造成伤害，改为使目标的本次攻击检定受到等额的无名减值。
泄劲：
你在你的回合内发起的攻击自动失败，你不能以生理属性进行攻击检定。
 
C级
价格：C+2000
技能树：开启C级岁镇技能树
特性：立地太岁（三特性）、何故招惹（双特性）
特殊：无
立地太岁：
“反了你了，敢在太岁头上动土？”
你每轮额外获得一个反射动作。
何故招惹？：
你以反射动作对攻击你的目标发起的攻击时，目标需要额外进行一次范围攻击的反射豁免（但不会真的受到伤害），若成功数低于你的攻击主属性的传奇属性*2+你的攻击技能，那么应对你反射动作响应的那一次攻击，目标失去你攻击主属性的传奇属性*1个成功数。
 
 
B级
价格：B+4000
技能树：开启B级岁镇技能树
特性：命犯太岁（三特性）、却八方
特殊：无
命犯太岁：
你的触及范围内敌人发起的攻击自动将其目标转为你，这是一个B级的因果律效果。当你的感知范围内有任意敌人发动攻击时，你可以用反射动作以基础移速进行一次移动，若你成功移动至目标周围（目标进入你的接触范围），那么你可以将其攻击主目标转为你，且你的下一次以反射动作进行的攻击附带等同称号等级的措手不及效果，但若你具有任何不被优先攻击的特性，则本特性不会生效。
却八方：你获得盲视。
 
A级
价格：A+8000
技能树：开启A级云中客技能树
特性：太岁星君（双特性）、岁星超辰（双特性）
特殊：无
太岁星君：每轮一次，你以反射动作发动的攻击不再消耗下轮的动作，并且，你以反射动作发起的攻击，获得攻击主属性*1点神圣加值。
岁星超辰：被你以反射动作进行的攻击命中的敌人，在同一场景内每被你用11次，以反射动作进行的攻击，且这些攻击均命中时，那么第12次以反射动作进行的攻击将无视其防御上的天生、盔甲、盾牌、格挡、基础、闪避、洞察、速度加值。
 
岁镇技能树：
 
D级
怒目
价格：D+1000
动作：反射动作
能耗：1
射程：触及
目标：范围内的一个对你发起攻击的敌人
持续：立即
效果：
当你受到一次攻击后，你可以对目标发起一次近战攻击来反击之，本次攻击获得6点幸运加值。
 
C级
 
胡旋舞
价格：C+1000
动作：反射动作
能耗：3
射程：以自身为中心
目标：范围内的所有敌人
范围：接触范围
持续：立即
效果：应对一次攻击发动，你高速旋转并将敌人打飞出去，你进行一次近战攻击检定，造成等同成功数的物理严重伤害，目标反射豁免。同时，受到伤害的单位需要以伤害为DC的强韧检定，若未通过则被击退差值*1米。
 
步云履
价格：C+1000
动作：迅捷/反射动作
能耗：3
射程：耐力*5米
目标：自身
范围：特殊
持续：立即
效果：
你立即传送到目标区域，这是一个C级的空间效果。
该技能可以用于代替“命犯太岁”特性的移动。
 
B级
 
镇河山：
价格：B+2000
动作：结合于一次由反射动作发起的攻击中
能耗：5
射程：特殊
目标：特殊
范围：特殊
持续：立即
效果：
若目标被那次攻击命中，则其与你进行一次意志对抗，若你胜出，则其直到你的下一轮开始前，都无法主动进行移动，对应传送效果这视为一个B级的空间锁。并且每轮一次，其攻击你之外的目标时，你获得一个针对该目标的反射动作，这个反射动作仅能用来释放本技能树下的技能，且这个动作不会消耗下一轮的动作。
 
 
 
A级
 
镇太平
价格：A+8000
动作：整轮
能耗：7
射程：自身
目标：自身
范围：单体
持续：一场景
效果：
在持续时间内，你以反射动作发起的攻击还会削减对你发动攻击的目标的伤害/施法上限，对你发动攻击的目标每被一个由你的反射动作发起的攻击命中一次，就会在对你发动攻击时，失去你攻击主属性的传奇属性*1点伤害上限，每个单位每轮至多被叠加3次。