巍峨巨兽巍峨巨兽
本质：特异本质
描述：如山岳般庞大的巨兽，是总出现在人们创作之中的嘉宾。
特殊：兑换本血统后人物禁止洗点，这为C级提供了一个特性。
 
原生幼崽
价格：D+600
属性：耐力+4
能量池：气血
技能树：无
特性：单属性上限突破、巨兽澎湃、强大生命
特殊：因为没有技能树额外获得一个特性。
描述：你是特殊的，孤高的，巍峨巨兽的幼崽。
巨兽澎湃：你的生命值上限增加3点。
强大生命：厚重的皮肤角质使得你获得了3点天生防御。
 
 
速生巨兽
价格：C+1200
属性：耐力+6
技能树：无
特性：单属性上限突破、巍峨巨兽、强大生命（二特性）、禁止洗点（负特性）
特殊：因为没有技能树额外获得一个特性。
描述：你在快速发育，长大，可以堪堪被称为巨兽了。
巍峨巨兽：此特性在你在主神处支付1200分的积分购买足够的高能血食后生效，你开始正式发育，现在你每拥有2点传奇耐力，你的体积就增加1点
强大生命：每只巨兽都有无与伦比的生命力，你获得1点再生，同时你的体积每比5大2，你的负重就增加500公斤。
 
 
庞然巨兽
价格：B+3600
属性：耐力+8
技能树：开启巍峨巨兽B级技能树
特性：单属性上限突破、巍峨巨兽、强大生命
描述：巨大的生灵，强大的身躯。
巍峨巨兽：你无比巨大，攻击时宛如天塌般无处可藏。人物在攻击时，目标在防御上如同承受高速般承受等同于你体积*1点的减值（这代表不可被高速破除的防御也不会因此受到影响），这可被视为一种高速的变体，数值与高速取高计算，会被无视X点高速类的效果所减少。
强大生命：强大的生命无视渺小之物，你获得等同于传奇耐力*1点全伤害忽略。
 
 
巍峨巨兽
价格：A+7200
属性：耐力+12
技能树：无
特性：单属性上限突破、巍峨巨兽（二特性）、强大生命
特殊：因为没有技能树额外获得一个特性。
描述：你已经完全长大成年，作为真正的巍峨巨兽耸立在这世间。
巍峨巨兽：你每具有1点耐力，你的体积就再提升1点，但因此带来的体积不会触发除了【体积每比5大2人物就会增加1点天生防御，并在基础防御和闪避防御上承受1点减值（优先降低闪避防御），这不会将闪避防御和基础防御降为负】这条规则和基础速度的提升外的产生任何数据调整（但正常具有碰撞体积），在某些超自然能力计算你的体积时，也不会将该体积计算在内。凭借巨大的质量，你可以将你造成的伤害转为力场伤害。
强大生命：你如今C级获得的再生变为传奇耐力*1点。
 
 
巍峨巨神
价格：S+14400
属性：耐力+16 操纵+8
技能树：无
特性：单属性上限突破、巍峨巨兽（二特性）、强大生命
特殊：因为没有技能树额外获得一个特性。
描述：悠悠岁月而过，你是伫立在这世间的一尊巨神，或许有无数生灵擅自的崇拜于你，但那与你何干。
巍峨巨兽：巍峨巨兽的自然寿命变为无限，这是一个S级的免疫衰老效果。同时现在开始每经过一个自然年（即只计算正常的时间流动，在某些会影响时间的区域内也只会正常外界或者st认同的正常时间，其它能力类同），人物的体积便永久增长1点，由此增加的体积最大不得超过耐力值的三倍。
强大生命：巍峨巨兽从此由传奇耐力带来的生命值翻三倍计算。
 
 
巍峨巨兽B级技能树
 
能量喷吐
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点气血
射程：耐力*20米
目标：所有目标
范围：半径为人物体积*5的圆柱体或45度椎体
持续：立即
描述：每一位巨兽都应该会的能量吐息。
效果：人物在能量伤害类型中选择一种，一但选择不可更改，能量喷吐以耐力+运动（喷吐）+武器伤害进行攻击检定，造成所选能量类型的严重伤害，伤害上限为耐力+运动+武器伤害，武器伤害等于人物的传奇耐力*1。范围内所有目标以反射豁免，每有一点成功数则可以减少一点所受伤害。人物每具有1点体积，则目标在反射豁免中承受一点减值。
 
 
无尽食欲
价格：B+2000
动作：见下
能耗：5点气血
射程：无
目标：见下
持续：立即
描述：饥饿、吞噬、长大。
效果：每部影片血统等级/次，巍峨巨兽可以吞噬消化一个死亡时间在1分钟以内，体积不小于5且最高生理属性超过31点的目标的尸体，并根据目标的体积/5来丢一个骰子（如目标体积11，则丢一个D2），使得自己的体积永久提升等同于出目的数值，该次结果不会被任何能力预知或者重骰。单次消化至少需要消化目标体积*1天完成，完成前你的体积并不会增加，也不能吞噬下一个目标。
特殊：本能力ST可以随时禁止，并且在兑换前请与ST沟通后在进行兑换。
 
 
野蛮巨兽
价格：B+4000
动作：被动
目标：自身
效果：因为你过于巨大难以被渺小之物影响，所有单位（不分敌我）对你进行任何检定时，其体积每比你小5点，就会在检定上失去1点成功数。
 
 
化山
价格：B+2000
动作：见下
能耗：50点气血
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：见下
描述：巍峨巨兽之名就在于它如同山岳的身姿，而这不单单是一种类比描述，也是事实。
效果：巍峨巨兽可以花费至少等同于自身体积*1轮的时间趴卧于大地，化为一座相当于自身体积*10的山，此时巍峨巨兽被视为物体，再生不再修复身躯，所有的心神、能量和生命力都凝结成一颗体积为原体积百分之一的核心完全隐匿气息沉于山脉中心，核心继承巍峨巨兽所有防御能力视为其真正的本体，巍峨巨兽失去对外界的正常感知，仅可以感受到山内（物理概念上的）发生的事情。
此时巍峨巨兽所化的山峰可以像正常山峰般被挖掘开采，生长草木乃至居住生灵，但根据能量喷吐选择或者其他因素影响，生长的草木生灵可能会变成对应色彩或具有特殊特征。这是一个等级等同于血统等级的变形效果，最长持续时间为巍峨巨兽的传奇耐力*1年，期间除非巍峨巨兽的任意生命槽被打满或者满足自己设定的苏醒条件外，其都不会苏醒，巍峨巨兽可以自己设定一个让自己醒来的条件，一般而言这个条件为自身核心部分受到攻击或过去了多长时间，若要设定其他条件请与ST协商，但无论如何该条件应该为自身可以感知到是否达成的条件（包括计算多长时间后苏醒）。巍峨巨兽的苏醒至少需要花费自身体积*1轮，期间其无法进行任何其他动作。
    当巍峨巨兽处于化山状态时，视为处于长休息，其自然恢复速度增加其传奇耐力*1倍且无需食水。
若巍峨巨兽到达S级，则本技能持续时间最长可为永久。