巨剑手巨剑手（侠）
本质：特异本质
描述：大部分作品里都能看见挥舞巨剑在人群中厮杀的角色，这类角色通常都很容易收到读者的喜欢，也许是人们向往所谓巨剑侠的豪气与气魄吧
前提：你只有在使用体积不小于你自身体积一半，分类为重剑的武器，才能获得称号所带来的的特性，学习本称号后你无法使用敏捷代替力量进行白刃攻击检定相关的技艺。
特殊：你可以选择把巨剑侠改为巨锤侠，巨斧侠，本称号效果改为对分类武器生效，但你仅可以对带有重武器特性的物品提出此类要求
 
D级：
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启D级巨剑侠技能树
特性：巨剑掌握（五特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得一个特性。
巨剑掌握：你的白刃提升一级，最高为5。你所用分类为重剑的武器获得称号等级*3DP的攻击上的招式减值与称号等级*2的附加成功。最后，你的获得2级巨武战士专长。
 
C级：
价格：C+2000
能量池：无
技能树：开启C级巨剑侠技能树
特性：巨剑专精（四特性）
巨剑专精：你的巨武战士专长在判断等级时提升称号等级*2点，这不会使其真的获得提升（比如你有3级巨武战士专长，C级本称号，则在计算专长相关加值时，视为拥有7级巨武战士专长，但是并不会使你获得4、5级专长的好处）。
 
B级：
价格：B+4000
能量池：无
技能树：开启B级巨剑侠技能树
特性：千军辟易（双特性）巨剑猛攻（双特性）
特殊：无
千军辟易：你现在使用顺势斩无需承受减值，并且你攻击时敏感范围内每有一个敌方目标则你的攻击额外获得一点附加成功，最多不超过你白刃等级*1个。
巨剑猛攻：你来源于重武器与巨武战士专长效果的附加成功每有1点则你的攻击获得1点士气加值。
 
A级：
价格：A+8000
能量池：无
技能树：开启A级巨剑侠技能树
特性：破神击（四特性）
特殊：无
破神击：你的巨剑获得【神兵】特性，如果已有，则你的攻击检定获得8点附加成功，此外你的以重剑发起的攻击可以击破物理伤害免疫。
 
 
D级技能树
本技能树能耗若无特殊标注则可以消耗生理类通用能量使用
 
刺！砍！拍！
价格：1000
动作：被动
效果：除了简单的挥砍你理所当然的可以用其他方式进行攻击，你可以选择你的攻击除了造成原本的挥砍伤害改为钝击/穿刺
 
踏步斩
价格：D+500
动作：标准
能耗：1
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：向前一步，猛力斩出
效果：你进行一次近战白刃攻击，本次攻击前你可以移动自身体积米，并且本次攻击视为冲锋，但是你以本招式获得的冲锋加值上限改为力量/基础防御/体积取低，即使你有用其他改变冲锋加值上限的能力，也无法对本技能生效。
 
蓄力击
价格：D+500
动作：融入一次攻击
能耗：1
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：蓄力猛击
效果：本次攻击开启巨武战士二级效果。
 
 
C级技能树
  
跳劈
前提：踏步斩
价格：C+2000
动作：标准
能耗：3
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：跃出人群，一刀取敌首级
效果：你在攻击前可以进行一次跳跃检定，以本次跳跃检定的结果*1米作为你的移动距离，本次攻击视为冲锋攻击。
 
B级技能树
 
狼袭
前提：跳劈
价格：B+2000
动作：标准
能耗：5
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：高高跃起，旋转着劈下重剑
效果：你在攻击前可以进行一次跳跃检定，以本次跳跃检定的结果*1米作为你的移动距离，本次攻击视为冲锋攻击。并且并不会降低基础防御，你获得的冲锋加值上限由改为你的力量/跳跃检定取低。
 
回旋斩
价格：B+2000
动作：整轮
能耗：5
射程：触及
目标：触及内所有目标
范围：无
持续：立即
描述：蓄力凝神，挥舞重剑进行攻击
效果：使用这个能力，你首先需要一个移动动作进行拧身背剑进行蓄力，随后使用标准动作你进行称号等级*1次白刃攻击检定，对范围内造成称号等级*1次范围攻击，造成等同于你白刃检定成功数的物理挥砍伤害，敌人每次反射豁免承受等同于上次受到伤害*1DP的无名减值。
 
A级技能树
 
斩首
价格：A+4000
动作：整轮
能耗：7
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：斩首即死
效果：你进行一次近战白刃攻击，本次攻击造成恶性伤害，若本次伤害大于目标耐力+体积，则目标需要强韧豁免你的伤害值，若豁免后仍大于目标的耐力值，则本次攻击造成A级即死效果。
本能力对没有头且没有头也能活的生物无法造成即死效果。
 
 
选开：替他继续前进吧
你也许知道我想写一些什么，你也许知道我在缅怀什么，某个巨剑侠的故事永远停在了妖精岛，可惜，再也见不到他向他的宿敌复仇了，他的故事可能永远的停在了哪里，但......他的故事也可以由你来延续，由你在无限的世界中...继续你的故事吧
当你有狂战士铠甲与斩龙剑时你可以学习以下技能
 
最后的疯狂
价格：A+8000
动作：整轮
能耗：全部意志力，最少15点
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
描述：上吧！格斯！
效果：每部影片一次，你被心中的野兽吞噬，化身野兽，你全检定与防御获得本技能消耗意志力的完美加值，若你已经开启基因锁则你自动开启最高级基因锁，并且每次检定都视为使用了意志力基础用法，你可以用跳跃代替移动，你可以用一个迅捷动作跳跃你基础移动速度四倍的距离，并且你的攻击视为已经冲锋，你冲锋获得的加值上限改为你的力量*2，你获得的冲锋加值每超出力量一点你降低一点防御，这会降低到负数，开启本技能你可以选定一个目标为你的敌人，你将会以杀死他为第一目标，杀死他后你会无差别开始杀戮，直到你敏感范围内再也没有任何生物。
本状态即使你被恶性伤害填满也不会死亡，但之后你每受到一次伤害你需要进行记录，你累积每受到5点伤害则你受到不可避免的一点属性伤害，按照力量-敏捷耐力......直到沉着的顺序依次，若当前属性不足1则扣下一项，你再战斗中并不会受到这些属性伤害的影响，但若你在战斗中属性记录降低到0则你直接死亡，当战斗结束后这些属性伤害会里面反馈到你的身上，你需要以你这场战斗受到的属性伤害*5作为dc进行强韧豁免，若失败则不可避免的死去，若成功则你生命值一点回复到完好并且陷入属性伤害*10分钟的昏迷
你可以使用自由动作以自身意志值为DC进行一个意志检定，每高于DC一点你清醒一轮，此时你可以选择退出最后的疯狂状态。