巨战士巨战士
本质：魔幻本质
前提：体积在7以上
描述：身形高大更利于绝大部分陆地战斗是一种常识，而更高大的战士们研究出了更加适合他们的战斗方法。
注：本称号下技能能耗均为生理系通用能量。
 
D级：
价格：D+1000
能量池： 无
技能树：开启巨战士D级技能树
特殊：由于没有能量池，额外获得一个特性。
特性： 扩大优势（二特性）、坚韧支撑（二特性）、居高临下
描述：这是一批高大的战士，居高临下的碾压敌人。
扩大优势：更高，更大，更强，人物的体积增加2点，该体积不会影响生命值以及移动速度等包括触及范围在内的数据计算，但是若是其它特性需要引用人物体积，则仍然可以用来计算，如该称号下所有特性。
坚韧支撑：为了支撑高大的身体，身躯需要更加坚韧，人物获得1点硬度，且全身都可被视为0L的天生武器。
居高临下：当人物攻击时，你的体积每比对方大3，便获得1点内在加值。
 
 
C级：
价格：C+2000
技能树：开启巨战士C级技能树
特性：厚重身躯、巨物冲撞（二特性）、强壮生命
厚重身躯：巨大的身体可以承载更厚重的盔甲，用来弥补闪避的不足，人物可以无视传奇耐力*1点的盔甲减值。
巨物冲撞：每轮一次，当你进行冲撞时，若你在该次冲撞对抗中胜出，你还可以对目标造成等同于你们体积差值*1点的物理严重伤害，伤害类型为钝击。
强壮生命：人物在计算生命值时，每具有3点体积则生命值额外提升1点，这不临时buff带来的体积调整，如：变巨术。
 
 
B级：
价格：B+4000
技能树：开启巨战士B级技能树
特性：巨大攻击（三特性）、山峦格挡
巨大攻击：巨大的体积使得你的攻击地动山摇，范围宽广，你在进行需要进行攻击检定的近战攻击时，若原本为单体攻击，则你可以使其变为范围攻击，其范围等同于人物的体积的五分之一，特殊的这个范围无法因任何效果而产生提升。若如此做，则原本的攻击检定改为进行力量+白刃/肉搏+武器伤害的检定（这不再视为攻击检定），不再计算目标防御，范围内的敌人正常以反射豁免。
山峦格挡：当人物进行格挡时，你可以选择位于你身后体积*0.1米内且体积之和不超过你体积的一半的友方单位，其在本轮内，其视为在防御上获得等同于你体积*1点的掩蔽加值，若其脱离你身后体积*0.1米范围，则失去该加值。
 
 
A级：
价格：A+8000
技能树：开启巨战士A级技能树
特性：巨物碾压（三特性）、山之厚重
巨物碾压：巨大的粉碎性的攻击，你以近战造成的伤害可以提升一级。
山之厚重：巨大的体型代表着巨大的生命力，人物每具有5点体积，就可以在耐力上获得1点修行加值，最多不超过你的传奇力量*2点，由变巨术一类能力带来的临时体积不做计算。
 
 
巨战士D级技能树
以下技能能耗均为通用能量
 
 
巨变灵药
本质：魔幻本质
价格：C+1000
分类：消耗品 药水
体积：1
描述：一瓶巨大的药水，土黄色的药液带给人力量的感觉。
效果：在分三天喝完巨变灵药后，服用者的体积永久增加4点。每人只能服用一次巨变灵药，多服用没有效果。
 
 
全力挥撞
价格：D+1000
动作：全回合动作
能耗：1 
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：利用自身庞大的体积进行攻击。 
效果：你对目标先进行一次冲撞，此次冲撞必须选择令目标倒地，之后你对目标进行一次全力攻击（白刃肉搏皆可），全力攻击的上限变为由获得自身体积决定。
 
 
缓慢蓄力
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1 
目标：自身
持续：一场景
描述：慢，但是强。
效果：你进行一次缓慢的蓄力，使得自身下次进行攻击检定时获得6点增强加值和1点附加成功
 
 
 
巨战士C级技能树
 
巨人俯卧
价格：C+1000
动作：迅捷/反射动作
能耗：3 
射程：见下
目标：自身
范围：见下
持续：立即
描述：如山般倒下。
效果：人物可以以一个迅捷/反射动作卧倒，并在卧倒时朝着任意移动不超过自身体积*2米。若人物倒下处（人物体积*1米内）具有单位，则其需要进行一个DC为人物体积的反射豁免，若未通过则承受差值*1点物理严重伤害并倒地。
 
 
巨人特训
价格：C+2000
动作：被动
描述：针对高大战士的格挡特训。
效果：巨战士自身正在使用的武器临时获得【威猛】【魔法】。且每回合额外获得一个移动动作。
 
 
巨战士B级技能树
 
 
巨人怒吼
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5 
射程：见下
目标：所有敌对目标
范围：见下
持续：立即
描述：巨大的身躯让人望而生畏。
效果：人物深吸一口气，自身体积翻倍并发出一声怒吼，进行一次咆哮检定，此次咆哮的范围扩大人物当前体积*5米、目标变为范围内所有敌对生物，同时人物在此次咆哮检定中获得自身体积*1的士气加值。巨人怒吼造成的恐惧点数为B级的心灵效果。特殊的，因巨人怒吼增加的体积除计算巨人怒吼相关数据外没有任何效果。
选开：若人物体积因此到达500/2000以上时，本能力造成的恐惧点数变为A/S级心灵效果。
 
 
超大步
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：5 
射程：见下
目标：所有目标
范围：见下
持续：立即
描述：身高腿长走的远，无人可当。
效果：一步跨出，人物立即进行一次最大3倍基础移动速度的直线移动，并且对沿途所有单位进行一次冲撞检定。
人物可以以此法冲破B级以下的具有实体的超自然结界，这需要人物以冲撞的检定来对抗结界释放者的施法检定或者施展DC，若该结界已经无人维持则结界自动以其剩余的结构值或者生命值来作为对抗骰子，随后只要人物胜出，便对该结界造成差值的伤害，并且无视该结界的硬度。若人物没有将目标结界撞毁，则会停留在撞击该结界的位置。若不具有实体，仅对C级以下的超自然结界生效。
 
 
 
巨战士A级技能树
 
 
粉碎连击
价格：A+8000
动作：标准动作
能耗：7 
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：一个场景
描述：巨神粉碎性的碾压一切。 
效果：你对目标进行一次不包含招式的近战攻击（白刃或肉搏），若造成伤害则其身上的天生防御和盔甲降低总计等于你体积的数值，若两种防御均降低为0，则可以以3：1的比例降低目标的硬度。之后，你再对目标进行一次不包含招式的近战攻击（白刃或肉搏），此次攻击若成功造成伤害，则目标需要以你的体积为DC进行一次强韧豁免，若未通过则其生命值上限降低差额*1点，为0则直接死亡，这在伤害计算完毕后结算，这是一个A级的即死效果。
 
 
巨神模式
价格：A+8000
动作：标准动作
能耗：7 
目标：自身
持续：一个场景
描述：巨战士的究极战斗模式。 
效果：人物的体积增加耐力*1点，该体积不会影响生命值以及移动速度等包括触及范围在内的数据计算，但是若是其它特性需要引用人物体积，则仍然可以用来计算，如该称号下所有特性。
同时你的身体、一项正在使用的武器和一项正在使用的盔甲获得【神兵】。