巨灵裔巨灵裔
本质：魔幻本质
描述：从者具饭，饭已，登巅观，巨灵迹，又北上登肺石观，舍身崖。崖傍有石，窦大，容十数人，道士曰：此天罗地网，昔【巨灵母压于此，巨灵劈山得出说】，固矫诬然覆石，口耳手鼻其形宛然。亦足怪，又其北，则绝顶。
特殊：该资源下的所有体积变动，均可适用体积调整，但是临时性的体积调整仍然不会影响生命值上限
 
D级
属性：力量+2 耐力+2
能量池：真气
技能树：无
特性：巨灵（三特性），仙神（双特性），光明天神（双负特）
特殊：由于没有技能树，额外获得1特性
巨灵：每轮一次，人物可以支付1点真气提升自身1点体积，这无需动作，最多可以提升（自身传奇耐力/血统等级（取低））x1点，持续一个场景。
特殊的是，当切换场景时，人物的外表会缓慢的缩小，而不是瞬间从巨无霸缩小成一个小不点，当然数值仍然是直接缩回去了。
仙神：人物可以用真气代替道力或者炁来释放道术，同时免疫D级的接触攻击。
光明天神：作为神灵后裔，人物已然变为光明生物，并且具有道教信仰导向。
 
 
C级
属性：力量+3 耐力+3
技能树：打开C级技能树
特性：巨神（三特性），禁止洗点
特殊：无
巨神：现在人物可以消耗标准动作和3点真气解放自己的巨神形态，这个效果持续1个场景。持续时间内人物的体积提升2点，同时人物的触及范围提升自身体积x1米，伤害上限提升武器体积x1点，人物敏感范围内将会出现C级的空间锁，任何所有低于C级的空间传送类能力都无法离开或者进入该区域，低于C级的空间类能力也无法施展，并且人物每有3点体积在进行力量相关检定上便就获得1点体积加值。
 
 
B级
属性：力量+4 耐力+4
技能树：打开B级技能树
特性：巨灵神（三特性）
特殊：无
巨灵神：父辈的力量在人物的体内澎湃，每轮一次，人物现在可以无需动作消耗真气来将自己的体积变大，每次最多消耗自身（传奇力量+传奇耐力+血统等级）x1点，每消耗5点，人物的体积便可提升1点，持续一个场景，该能力多次使用效果叠加。该能力生效时，人物每有6点体积，人物手持的武器体积也提升1点，同时人物免疫B级的接触攻击。
 
 
A级
属性：力量+6 耐力+6
技能树：无
特性：开山破岳（三特性）
特殊：没有技能树，额外获得1特性
开山破岳（三特性）：现在人物施展顺势斩时，可以取消该次顺势斩的AOE攻击效果，而是改为选择（自身传奇力量/2）x1次的自身触及范围内的敌人，对其或者对这些敌人进行单体的顺势斩。
天将先锋：现在人物每轮额外获得1个标准动作。
 
 
 
S级
属性：力量+8 耐力+8 沉着+8
技能树：无
特性：巨灵名望传天下（双特性），顷刻化为齑粉（双特性）
特殊：没有技能树，额外获得1特性
描述：“巨灵神厉声高叫道：“那泼猴！你认得我么？”大圣听言，急问道：“你是那路毛神，老孙不曾会你，你快报名来。”巨灵神道：“我把你那欺心的猢狲！你是认不得我！我乃高上神灵托塔李天王部下先锋，巨灵天将！今奉玉帝圣旨，到此收降你。你快卸了装束，归顺天恩，免得这满山诸畜遭诛；若道半个‘不’字，教你顷刻化为齑粉！””
总有人说巨灵神是垫脚石，只是战败李靖便要将其斩首，但是若是被孙悟空给垫的呢？
巨灵名望传天下：现在人物获得0级神格，并且人物每有1级神格（0级1-20级21），人物的体积便就提升自身传奇耐力x1点。
顷刻化为齑粉：现在人物的近战攻击每次命中后，目标都需要以伤害为DC进行一次豁免，以其（三豁免的结果之和）与DC进行对抗。若其豁免失败，则其承受X点耐力伤害，X等于人物的传奇力量。若是豁免结果低于DC的一半，那么其立即死亡，这是一个S级的即死效果。
 
 
 
 
 
技能树
 
 
C级
 
护身宝甲
本质：魔幻本质
价格：C+2000
分类：概念武装
防具加持：本概念武装只能附着于盔甲上。
护身：被本概念武装附着的盔甲在每个场景内都会给予穿着者x点临时生命，不累计，切换场景刷新，如果当前场景为战斗场景，那么会抽取人物盔甲防御x1的真气。X等于盔甲的支线等级（d1-s5）x（原始盔甲防御-盔甲减值）x0.7。如：C级的提供8/8防御和2减值的重甲给予的临时生命为（2x（8-2））x0.7=8点。
护命：人物在被攻击宣言时， 可以无需动作使用该能力，随后其穿着的盔甲会再提供一次护身的临时生命，作为代价则会立即降低自身穿着盔甲的1级支线等级和一半的盔甲防御。若穿着盔甲在使用护命效果后支线等级低于D级，则盔甲直接报废。
 
 
 
宣花大斧
本质：魔幻本质
价格：C+2000
分类：法宝
体积：无
武器基本属性：特殊
武器特殊属性：特殊
法宝附魔：该法宝无法单独使用，只能如同概念武装一样附着在其他武器上，附着后目标武器外形会变为宣花大斧，但是不影响其正常使用和功能，并且附着后，目标武器的武器伤害会提升2点，破甲提升3点。
大斧：被本法宝附着的武器在被人物使用时，人物每有2点体积，则攻击检定获得1点器械加值。
 
 
 
刀砍斧剁
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：持续时间内，人物的近战攻击获得6点士气加值，无视低于3点的硬度，4点的物理伤害吸收和2点全伤害吸收，可以击穿4点任意DR。
 
 
法身
价格：C+2000
动作：移动动作
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：以神力催动身躯幻化法身，人物体积提升4点，并且在攻击命中后，目标需要以伤害为DC进行意志豁免，若是豁免失败，那么其需要承受不可叠加的X点剧痛不良点数，X等于双方的体积差，若差为负数或者0，那么X等于人物的武器伤害的一半。因此导致的剧痛不会导致敌人昏迷。
该技能可以差价升级为巨灵法相
 
 
 
凤穿花
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3
射程：触及范围
目标：1个
范围：无
持续：立即
描述：天将神通就有道，猴王变化实无涯。棒举却如龙戏水，斧来犹似凤穿花。
效果：立即对目标进行2次近战攻击，人物每有24体积便可以多进行一次攻击。
该技能可以差价升级为斧劈猴头
 
 
 
崩山
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
射程：触及范围
目标：1个
范围：无
持续：立即
效果：该能力只能对建筑物、山脉、巨型载具（如船只、宇宙战舰）等超大型的物体使用，人物对这些单位进行2次近战攻击，并且在计算完破甲等能力后无视目标3点硬度，且攻击起效目标为对象整体。
这会导致目标单位整体被破坏，比如攻击一栋大楼，那么将不会破坏单一的墙壁或者柱子，而是会在整栋大楼结构值归零时直接将其摧毁，期间这栋大楼会理所当然的出现摇晃、龟裂等情况。
该技能可捕捉的超大型物体的体积不能超过人物的体积。
 
 
 
足下生风
价格：C+2000
动作：迅捷动作
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：持续时间内，人物的基础移动速度再计算一次力量，并且人物每有1点传奇耐力，人物的基础移动速度再提升3米，同时人物若是具有飞行能力，那么这些飞行能力的机动性提升1级。
 
 
 
B级技能
 
 
巨灵之神
价格：B+4000
动作：被动
效果：巨灵神的血脉在你的体内流淌，现在人物的体积每次提升时的体积提升数值增加1点，这包括永久性的体积提升和临时的体积提升，同时特殊的，该特性前溯天赋、缺陷、建卡专长、药物、永久提升体积的特性等。
 
 
巨灵法相
价格：B+4000
动作：移动动作
能耗：5
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：展现法相，碾压敌手，人物体积提升传奇力量x1点，触及距离提升（武器体积）x1米，并且在攻击命中后，目标需要以伤害为DC进行意志豁免，若是豁免失败，那么其需要承受可叠加的X点剧痛不良点数，X等于人物的体积，但不超过人物自身传奇力量x2点。
 
 
斧劈猴头
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5
射程：触及
目标：1个
范围：无
持续：立即
描述：砍猴头砍不动不是因为我的斧头无力，而是因为那是猴头！
效果：轮圆了胳膊对准目标脑门上就是一斧，人物对目标进行X次的近战攻击，X初始为1，人物每有20点体积便可多攻击1次，人物这几次攻击时，属性带来的附加成功将不会被消耗。
特殊：人物以此技能攻击任何“孙悟空”时，该技能伤害翻倍。