布洛蒂亚星晶兽改造—布洛蒂亚
本质：特异本质
星晶兽，星之民制造的武器
星晶兽由星之民制造，这些怪兽被赋予了如同神一般的力量。大约 500 年前的霸空战争结束后，残存的星晶兽在世界各地陷入了沉睡，它们的存在影响了当地的文化发展。
 
特殊：星晶兽的本质是星之民所操纵的强大自律兵器，虽有部分星晶兽是有人类改造而来，但归根结底已不再是人类。购买后，角色失去基因锁的效果，但是这不影响你进行开锁检定，同时也不影响你的基因锁开锁表现。这表现为，每级获得一个同级特性。
特殊：兑换该改造时，你必须立刻选择一个自己已有的‘具有生理属性为关键属性的能量池’进行绑定，之后本称号的所有技能的能量消耗均使用该能量池的能量，若你获得本称号时没有符合条件能量池，无法绑定能量，则本称号的所有技能消耗改为等量的意志力，即使之后获得了可以绑定的能量池也不会改变。
 
D级
价格：D+1000
属性：耐力+4
能量池：无
技能树：开启D级别布罗蒂雅技能树 
特性：单属性上限突破，加值转换，失去基因锁（负特性），天司使徒（三正特性一负特行），星晶
特殊：由于没有能量池和分数翻倍，额外获得2个特性。
描述：我乃土之天司乌列尔大人的使徒,神域的守护者,神之盾·布罗蒂雅。
单属性上限突破：你的单属性可以突破上限。
加值转换：本改造的属性加值类型改变为器械加值。
天司使徒：这是一个信仰导向能力，你必须信仰乌利尔。
作为交换，乌利尔赋予了你“守护”与“美”的权能。
你获得2级倾城之貌专长，如果你本身具有2级倾城之貌，则你胁迫以外的互动系技能相关检定获得3DP内在加值。
你可以使用耐力代替力量进行近战攻击检定。
星晶：埋入你体内的星晶开始逐渐改变你的身体，你获得3点天生防御，或者提升一点天生防御。
 
C级
价格：C+2000
属性：耐力+6
技能树：开启C级布罗蒂雅技能树 
特性：单属性上限突破，加值转换，失去基因锁（负特性），提升-星晶（双特性）
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
描述：你问我的名字吗?我叫布罗蒂亚，是一种花的名字，花语为“守护”。
提升-星晶：星晶更进一步改造了你的身体
你获得1点再生，并且你每有1点传奇耐力，在计算生命值时你的最大生命值就再提升1点。
 
B级
价格：B+4000
属性：耐力+8
技能树：开启B级布罗蒂雅技能树
特性：单属性上限突破，加值转换，失去基因锁（负特性），希尔德布兰特之剑（双特性）
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
描述：我奉乌列尔大人的命令为你等准备土之试炼,人之子,做好觉悟吧!刃镜展开!
特性：尼泊龙根之盾与希尔德布兰特之剑属于你星晶的一部分，同样是你身体的延伸。
该特性只有在你手持使用分类为长剑、重剑、巨剑的武器才能生效。
你每次造成伤害，都会获得一层“刃镜”效果，上限5层，持续一场景/15分钟取短。每层“刃镜”都会使你的防御获得传奇耐力/3点器械加值。
当你拥有5层“刃镜”时，你将再在防御上获得传奇耐力/3点器械加值，并且由此特性等额所获得防御上的器械加值，加在你的近战攻击检定上，这是器械加值。 
 
A级
价格：A+8000
属性：耐力+12
技能树：开启A级布罗蒂雅技能树
特性：单属性上限突破，加值转换，失去基因锁（负特性），尼伯龙根之盾（双特性）
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
描述：我的奥义，你承受得住吗?刃鏡螺旋！
尼泊龙根之盾：尼泊龙根之盾与希尔德布兰特之剑属于你星晶的一部分，同样是你身体的延伸
你获得获得耐力值*1点天生防御。
同时当你“刃镜”层数不低于3层时，尼伯龙根之盾将再赋予你传奇耐力/点再生，
 
D级技能树
 
Hildebrand
价格：D+1000
动作：全回合动作
能耗：1
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
效果：你对目标进行两次白刃攻击，当你拥有特性“希尔德布兰特之剑”时，你还能够获得一层“刃镜”。
 
 
C级技能树
 
Alexiel
价格：C+1000
动作：被动
效果：在计算你不良点数是否达到恶性与严重时，你的相关属性提升传奇耐力*1点。
 
 
 
Uncrossable Realm
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：无
射程：触及
目标：所有敌对目标
范围：无
持续：立即
效果：你对触及范围内的所有目标进行一次范围白刃攻击，目标反射豁免。并在该豁免上承受等同于你手持武器的武器伤害数值的无名减值，该次攻击伤害上限为你耐力值的一半。
当你拥有特性“希尔德布兰特之剑”时，你还能够获得一层“刃镜”。
 
B级技能树
 
Mirror-Blade Helix
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：见下
效果：你进行一次白刃攻击，那之后，若你所拥有的“刃镜”层数为4，则将进入“不可侵神域”形态，持续期间，你每受到一次攻击，将扣除一层“刃镜”，当你所拥有的“刃镜”层数低于1时，不可侵神域形态立刻解除。
不可侵神域：你获得等同于传奇耐力*2的伤害忽略。
并且在一名在你单次移动距离内的友方单位受到攻击时，你能消耗一层“刃镜”迅速来到他身前替他挡下这次攻击。特殊的，如果这是一个范围伤害，你能通过放弃进行对抗检定使此名友方单位视为获得完全掩蔽，这意味着其不受到本次范围伤害的任何影响，而你将承受两次范围伤害检定。
 
A级技能树
 
刃镜螺旋
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7
射程：无
目标：所有敌方单位
范围：以自身为圆心，半径耐力*10米
持续：立即
效果：你进行一次白刃攻击检定，对范围内的所有敌方目标造成等同于你该次检定成功数的物理严重伤害，受影响单位以反射豁免。
随后，若你具有刃镜，则你可以消耗一层刃镜并再支付7点能量，再进行一次白刃攻击检定，对范围内的所有敌方目标造成等同于你该次检定成功数的物理严重伤害，受影响单位以反射豁免，你最多可以以此技能将你的刃镜消耗至空。
以本技能进行攻击或造成伤害时，你不会获得刃镜