常世之书常世之书
本质：魔幻本质
特殊：购买《常世国》时不会获赠专有法术，也没有魔术甲胄，且它具有特殊的书魔使和鬼械神。这意味着魔导书赠送法术的规则会改变为“这本魔导书的每个等级皆会提供特殊能力，并且不赠送专有法术；它并不提供魔术甲胄，而你也无法放弃其特殊能力或者鬼械神来获赠更多的法术。
特殊：当你具有【渡来之人】血统时此魔导书名称将会更改为《天空璋》。
D级：D+1000
属性：智力+2
能量池：魔力
技能树：开启对应魔导书D级技能树
特性：法术记录（双特性），彼岸孤舟（双特性），魔导书
描述：此时的《常世国》其造型为一块蓝色的鲨鱼皮，用骨针划着抽象的符号，上面记录着亘古之时登上岛国的原始先民对故乡的向往。。里面大部分的书页是空白，但现有的章节会记载着大量的神秘知识，和超出人类想象的，不可思议的东西。
法术记录：获得一个D级专有法术或通用法术。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
彼岸孤舟：你可以以一个标准动作将其置于一片足以容纳它的空间，然后它就会变成一艘造型古朴的蓬船，其体积为7到16不等，根据你的需求和空间大小决定，其速度等于你的当前基础速度，当你拥有飞行能力时，它也一并具有，当你失去飞行能力时，它也一并失去。
该蓬船不具备除上述以外的任何加成，在进行移动时仍为使用你自身的属性。

C级：C+2000
属性：智力+3
能量池：魔力
技能树：开启对应魔导书C级技能树
特性：法术记录（双特性），永生之果（双特性），魔导书
描述：此时的《常世国》其造型为一卷绿色的新竹简，用刀笔刻着古朴的隶书，上面记录者中古之时关于带来永生幸福的常世国的幻想。随着主神空间的光芒照下，魔导书开始变得温热，逐渐拥有些微的自我意识，书页翻动间，里面又会多了许多更加奥秘而不可思议的文字，它们会让你的思维总是超越现世，前往难以理解的空间。
法术记录：获得一个C级专有法术或通用法术。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
永生之果：你可以以一个自由动作将其转化为一个品相良好的柑橘以及再次转化为竹简，然后你可以以一个标准动作剥开并吃下橘皮下的柑橘，柑橘固定有七瓣，每瓣可以为食用者恢复3点冲击或严重伤害，每两瓣可以为食用者恢复一点恶性伤害，柑橘被全部吃下后剩下的橘皮壳将会在你自然恢复一点【恶性伤害】的时间补充满七瓣柑橘，再次完好如初。
提升：在B级时，你可以额外花费C+3000将其治疗效果提升为每瓣可以为食用者恢复6点冲击或严重伤害或是每两瓣恢复3点恶性伤害
在A级时，你可以额外花费B+3000将其补充速度提升为你自然恢复一点【严重伤害】的时间，将治疗效果变为把食用者的7点生命变为完好，移除14点不良状态
选开：常世神的诅咒：当你的血统为秘神少女或渡来之人时，你每次剥开柑橘时，投掷一个d10，不受任何加减值影响，如果骰出1，你则会收到一点不可豁免的目盲点数，持续两轮，这在剧情表现为你剥开橘皮时，橘汁溅射到你的眼睛里

B级：B+4000
属性：智力+4
能量池：魔力
技能树：开启对应魔导书B级技能树
特性：神佛习合（双特性），回路过载（双特性），魔导书
描述：此时的《常世国》其造型为一把黄色的表演扇，用丹青写着艺能的词句，上面记录着现今之时慈悲教义与山野街巷间的被差别民。现在魔导书的意志越来越强烈，已经可以跟你进行简单的对话，并且将无数的知识直接灌注到你的心灵深处，但这也会让你逐渐变得无法控制自己的思维向世界最深层的奥秘探索。
神佛习合：你获得佛力以及开启通用佛力技能树，并免费获得一项六神通。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
回路过载：当你进行任何一次施法时，计算你释放的该法术的基础能耗，你可以增幅等同于其基础能耗*1点的魔力，每增幅1点，再本次施法的施法检定上获得3能量加值。你可以选择增幅超过法术的基础能耗，超过一倍时，你增幅所消耗的每点魔力都会对你造成1点不可避免的严重伤害，超过两倍时，你增幅所消耗的每点魔力都会对你造成1点不可避免的恶性伤害，因此消耗的魔力最多不超过4倍。

A级：A+8000
属性：智力+6
能量池：魔力
技能树：开启对应魔导书A级技能树
特性：法术记录（双特性），渡来之民（双特性），魔导书
描述：此时的《常世国》其造型为一匹紫色的真丝绸，用银线绣着整齐的汉字，上面记录着近古之时传播知识技艺的渡来人家族的事迹。随着逐步的完整化，魔导书终于可以具现出自己真正的形体。只要一个反射动作，已经具现出的魔导书就会在空中翻动，分解成无数书页，再聚合出人形。
法术记录：获得一个A级专有法术或通用法术。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
渡来之民：你可以以一个迅捷动作将其转化为一顶幞头，这不会与你的头盔位冲突，当你戴着它时，你获得等同于风度值*1点偏斜防御，同时在智力上获得5点器械加值，在手工技能检定上获得3点修行加值。
 
选开：书魔使他们能独立施展魔导书施法体系下的所有C级以下法术，若该法术已经被升阶为更高等级，则书魔使使用时依然为C级。其死亡后，如同魔导书一般，在1D10天后复活。
召唤书魔使是一个标准动作，遣散是一个自由动作。
《常世国》的书魔使造型为一位看起来优雅成熟的女性，是为【常世神】，其真名为【爱塔妮缇–拉尔瓦】，有着一双金色的瞳孔，一头天蓝色的长发微微浮起飘荡，背后是一对黑底白斑的蝴蝶翅膀，身着日式古坟时代普蓝色巫女服饰，颈上挂着一串由血色玉珠和一枚同样血红的勾玉组成的项链，头上带着一圈由新鲜的荆芥枝条编制而成的草环，环上顶额位置还有一根分叉的橘黄色装饰物，如同蝴蝶的触须。
其性格十分温柔贤淑，对任何人都十分包容体贴，但本质也有着恶趣味的偏好，喜欢教唆他人走向堕落颓靡，追求让更多人信仰自己，自称是可以实现一切愿望，但总以扭曲的方式实现......

常世神
属性：力量1，敏捷1，耐力1，智力8，感知8，决心3，风度6，操控8，沉着3
技能：视为所有技能全部为1。特殊：神秘学7，专业（所有）
特殊能力：拥有B级魔力槽，并且能施展所有记载於其上的C级和以下的法术。
超魔技巧：全部

选开：爱塔妮缇–拉尔瓦也可以通过发展信徒的途径提高自己的信仰力，每发展一百人的信仰，则全属性永久获得2点幸运加值，在发展信徒方面的判定，她获得12dp的完美加值。

选开：特殊：当你同时具备【渡来之人】血统时，你的书魔使将由【常世神】永久变为【秘神】，这在剧情效果上表现为你的书魔使在此后第一次召唤时将会被背后凭空出现一道门扉中射出的弹幕击中化作光粒消散，然后一位有着金色蓬松长发和琥珀色瞳孔，面容姣好，有着一种俏皮和乖戾气息的高傲少女坐在座椅上从打开的门扉中出现，她头顶唐式幞巾，身着和式狩衣，衣服上绘有北斗七星图案，下身是一条深绿色裙裳，脚上是一双棕黑色长靴。其真名为【摩多罗隐岐奈】，是为【秘神】
她的性格方面，如果粗鲁对待她的话她也饶不了你，恭恭敬敬地对她的话她也会赐下恩惠。作为敌人来说很恐怖、作为伙伴来说很可靠的非常典型的神明，也是个豪爽的人。而如果相处久了，缔结了深厚情感，也会发现她其实是一个非常粘人的少女。
秘神化身
属性：力量6，敏捷6，耐力6，智力11，感知11，决心—，风度16，操控—，沉着—
技能：视为所有技能全部为1。特殊：神秘学11，专业（所有）
特殊能力：拥有B级魔力槽，并且能施展所有记载於其上的C级和以下的法术。
超魔技巧：全部
选开：由st判定，当摩多罗隐岐奈对你产生足够的兴趣的时候，以及单纯自身的化身不足以解决当前危机时或是其他合理的情况下，她可以亲自借助化身登场，这可以视做一个剧情需要，在此状况下，书魔使的全属性变为摩多罗隐岐奈本人的对应属性，同时她自身的神格与其他特殊能力一并具有并可以使用。
 

S级：S+16000
属性：智力+8
能量池：魔力
技能树：开启对应魔导书S级技能树
特性：法术记录（双特性），法师塔（双特性），魔导书
描述：此时的《常世国》其造型为一扇虹色的门框架，用彩光闪着神秘的密咒，上面记录着往后之时你与彼的命运链接在一起直到永恒。在这个等级的魔导书通常都会获得特殊的强大能力。对于《死灵之书》和《金枝》，《法之书》等魔导书而言，是召唤鬼械神，但其他魔导书亦有各自不同的增强方式。
法术记录：获得一个S级专有法术或通用法术。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
鬼械神：这个特殊的鬼械神本体是一个独立的小世界，现在你成为了它的所有者，其内部空间为一个偌大的花园，不分四季，青春永驻，种植着众多花草树木，以及数量最多的柑橘林，每棵树上都结满了饱满甘美的柑橘，每一个柑橘与C级无提升特殊能力提供的柑橘效果相同。
你可以花费一点意志将常世之国具现到现实之中，其半径范围等于你的风度*1000米，在其中你和你选定的目标全检定获得传奇智力*1点的环境加值，而你也可以选定若干目标使其获得传奇智力*1点的环境减值，在其中，你自身获得8点再生和防御上等于你风度的幸运加值。
特殊：当你已经拥有秘神血统同名特性后户之国时，常世之国将会与其融合，保留两者效果，其新的世界中两者景致掺杂，你也可以随时变换成任意一种，这不会影响它的任何效果，且你在其中视作神格等级提高一级，最高到5级。



专有法术
D级：海民祭
C级：山民祭
B级：垂迹地藏，护法阿吽
A级：七现二隐
 
D级：
海民祭
专业：变化
威力值：2
价格：D+500
动作：标准
能耗：1
成分：姿势，材料
射程：智力值*20米
目标：一个目标
持续：神秘学*1轮
前提：曾经死亡过
描述：你仿照原始先民对海洋敬畏与崇拜的祭祀仪式，使得浪川得以按照你的心意而翻涌，于回归之时带去灾厄。
效果：在蓬船上进行一次施法检定，对范围内自身在外的一个单位造成等同于成功数的恐惧点数，不可叠加，意志豁免。因此具有5点以上恐惧点数的目标的眼中，你仿佛从黄泉归来，带着灾厄障害回归的荒神一般。
 
垂迹地藏
专业：塑能
威力值：2
价格：D+500
成分：语言、姿势
动作：反射
能耗：1
射程：无
目标：自身
持续：立即
描述：你仿照僧侣的姿态，双手合十念诵佛经，地藏的虚影覆盖在你身上，使你发出柔和的佛光。
效果：在你进行对抗和豁免不良点数时，额外获得一次机会，结果取高。
 
C级：

山民祭
专业：附魔
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
成分：语言，姿势
射程：智力值*5米
目标：一个目标
持续：智力值*1轮
描述：你仿照原始先民对山野敬畏与崇拜的祭祀仪式，驱使山野的障碍的力量为你所用。
效果：进行一次施法检定，你选择范围内一个单位使其获得等同于你成功数减半的点数，上限为威力值*2，为其选择一个模板，按照以下的模板进行点数分配，模板下每项能力最少花费一点，点数不足则法术失败，多余的点数将转化为其临时生命。X上限等于法术威力值。每个目标身上最多只能有一种模板
天狗变化：敏捷检定获得X点加值（花费X点）；耐力检定获得X点加值（花费X点）；风度检定获得X点加值（花费X点）；获得等同于基础速度的飞行能力，机动性笨拙（花费6点，每额外花费6点，机动性提高一级，或者速度翻倍，最多额外进行X次）。
山姥变化：力量检定获得X点加值（花费X点）；耐力检定获得X点加值（花费X点）；决心检定获得X点加值（花费X点）；自身持有的武器获得【魔法】特性（花费2点，额外花费4点获得【幽冥】）。
河童变化：力量检定获得X点加值（花费X点）；智力检定获得X点加值（花费X点）；手艺上技能获得X点加值（花费X点）。
 
B级：
 

护法阿吽
专业：召唤
威力值：6
价格：B+3000
成分：语言、姿势
动作：标准
能耗：10
射程：智力*5米
目标：无
持续：一个场景
描述：你口中念叨着真言，然后两只石质的四足动物从虚空中浮现，守在你的左右。一只名为【阿】，一只名为【吽】。
效果：你获得两只属性相同性别相反的召唤物，你可以以一个移动动作操控两者分别进行一轮活动，或者使它们自主守护在你的身旁，每只会为你带来6点掩蔽防御和攻击上获得2点神圣加值。

阿吽
体积：6
力量11 智力3  风度5 
敏捷6   感知6  操控3 
耐力11 决心4  沉着4
生命值：20   意志值：8
技能：肉搏：10（擒抱 爪击 噬咬） ，运动5（自我保护 逃脱），求生5（自我保护 追踪），胁迫：5（咆哮），调查3（侦查）
专长：死硬5，强健背肌2，健步如飞3
攻击：阿吽拥有武器伤害为 5L 的天生武器与10 点天生防御以及6点硬度
跟随：阿吽的基础移动速度等同于你的基础移动速度。
护法：当阿吽进行攻击时，阿吽该次攻击获得等同于法术威力值的招式加值，受到阿吽攻击的目标承受等同于威力值点的多次攻击减值。
构装体：阿吽获得构装体特性。
A级：

七现二隐
威力值：10
专业：预言
价格：A+6000
能耗：7
动作：整轮
范围：以自身为中心智力值*20米
目标：自身
持续：立即
描述：很多人都知道北斗七星的说法，但准确来说是北斗九星，只不过随着时间的推移，两颗星逐渐隐藏起来，在勺柄两侧的隐星，左者为辅星，右者为弼星，两颗星执掌人的生死祸福。
效果：在你施展法术的过程中，在你为中心半径智力值*20米的范围内看到的天空中会不可避免的变成夏季夜空的状态，所有在范围内的人都会注意到北斗七星正缓缓升起，而夏季隐藏的瑶光与一直潜藏的辅星和弼星也会完整显现，这个效果会持续一场景。
同一场景内，每次施展本法术，骰一个d10，获得对应的效果，特殊的在同一片区域内（也就是变为夏夜的范围），每个星相只能触发一次，如果再次骰到相同的星相则自主选择另外一个没有触发的七现星相触发，若都触发过一次则自主选择触发一个二隐星相。如果二隐星相皆触发过一次，则进行一次施法检定，对方以意志对抗，如果失败，则对方当场死亡，这视为一个A级的基于因果律的即死效果。
七现星相
1.贪狼：进行一次施法检定，范围内除自己以外的所有目标获得等同于成功数的魅惑点数，持续一场景。
2.巨门：进行一次施法检定，选定一个目标使其防御获得等同于威力值*2的幸运加值，持续一场景
3.禄存：使你本场景中你看到的任何有价值的东西都会变为高亮，价值越高，则亮度越大。
4.文曲：你的智力检定上增加等同于法术威力值的幸运加值，持续一个场景。
5.廉贞：你的风度检定上增加等同于法术威力值的幸运加值，持续一个场景。
6.武曲：进行一次施法检定，你在攻击检定上增加等同于成功数的幸运加值，持续一个场景。
7.破军：选择一个目标，使其获得10点破甲和破魔，并且可以用标准动作进行一次不附带招式的肉搏攻击，造成成功点数的钝击伤害，范围是力量值*5米，以反射豁免。
二隐星相
8.洞明：使你在全检定上获得5点加值，持续一个场景。
9.隐元：选择一个角色，使其生命值最多不超过法术威力值*1点变为完好。
10：自主选择一个星相并触发
 
 