幽影菩提剑幽影菩提剑
本质：魔幻本质
描述：菩提本无树，明镜亦非台，幽影方一梦，黄梁情剑成。
 
 
第一层：断眼喜
价格：D+600
能量池：佛力
技能树：开启D级幽影菩提剑技能树
特性：断喜三昧（三特性）
特殊：无
断喜三昧：谓菩萨住是三昧，能观苦、空、无常、无我、不净等相，于一切世间，心生厌离，不起乐着之想，是名断喜三昧。现在当你受到魅惑点数时，你不获得魅惑点数，而是转为受到等额的恶心点数，你通过此方式获得的恶心点数视为来源为你自己，因此不可免疫也不可避免，若你原本受到的点数为可叠加，则转换后仍旧是可叠加，若原本为不可叠加，转换后仍然是不可叠加。
 
第二层：破耳怒
价格：18XP
属性：智力+2 耐力+2
特性：不嗔恚（双特性）
特殊：无
不嗔恚：唯识论六曰“云何无嗔？于苦苦具无恚为性，对治嗔恚作善为业。”现在当你触发恶德时不恢复意志力，而是转为积累3点业力。现在你可以使用智力代替力量进行白刃攻击检定，你的白刃技能等级提升1级，最高提升至5级。
 
第三层：斩鼻爱
价格：C+1200
技能树：开启C级幽影菩提剑技能树
特性：无痴（三特性）
特殊：无
无痴：云何无痴？谓痴对治，如实正行为性。如实者，略谓四圣谛，广谓十二缘起。于彼加行是正知义；业亦如无贪说。你免疫不高于你修真等级能力所带来的疲乏点数，现在来源为你的恶心点数不再给你的攻击、施法、使用技能、招式的相关检定上带来减值，但无论如何你也不会因恶心点数而获得任何加值，但是若你因为来源于自身的恶心点数而进入毁灭性状态，你会立刻陷入不可避免的无助状态，直到你身上所有源自自身的恶心点数被清零。
 
第四层：击舌思
价格：28XP
属性：智力+3 耐力+3
特性：止慢（双特性）
止慢：趋近无我，我慢自清。你现在使用任何检定均不可留手，但是你在使用意志力的基础用法为攻击增加DP时，额外获得6点完美加值。
 
第五层：劈身忧
价格：B+2400
技能树：开启B级幽影菩提剑技能树
特性：触无疑（三特性）
特殊：无
触无疑：现在你可以以智力代替力量计算白刃攻击的伤害上限。现在你可以使用耐力代替感知计算敏感范围，并且获得敏感范围内的颤动感知。现在你免疫B级的措手不及效果。
 
第六层：灭意欲
价格：54XP
属性：智力+4 耐力+4
特性：意根清（双特性）
意根清：意根之动，谓之意识。第六识唯以意根为所依，意根清则唯识可至。现在你免疫等同于本修真等级的心灵影响效果，你在第五层获得的颤动感知提升为盲视。
 
第七层：斩地庄严劫
价格：A+4800
技能树：开启A级幽影菩提剑技能树
特性：七情归心、识无边处（双特性）
特殊：无
七情归心：针对来源低于第六层提供的免疫心灵影响效果的情绪异常不良点数，你每免疫一点，便可使你本轮的下一次白刃检定获得1点修行加值。
识无边处：若有欲入识无边处；先舍虚空无边处想；即于彼识，次起无边行相胜解。你获得等同于本修真等级的接触攻击。
 
第八层：斩人身贤劫
价格：88XP
属性：智力+6 耐力+6
特性：无所有处（双特性）
无所有处：无有余地能令我执及我所执，羸劣穿薄势力减少如此地者，故此独名无所有处。当你受到任何使用者的最高支线等级低于本修真等级（D1S5）-1级的目标使用的范围能力时，你视为不在范围内。
 
 
第九层：斩天星宿劫
价格：S+9600
技能树：开启S级幽影菩提剑技能树
特性：非想非非想处（三特性）
特殊：无
非想非非想处：友！有诸有情，超无所有处，成就非想非非想处，此为第九有情居。现在你可以选定一个不高于本修真支线等级-1级、动作不高于标准动作、需要进行检定的攻击技能，花费技能支线等级*1小时的时间进行入定，使该技能进入“非想”状态。你无法主动使用“非想”状态的技能，但是当你受到攻击时，将会自动使用该技能对攻击者发起攻击（即使原本是范围技能，但是也仅会对攻击者生效），这不需要你支付动作，你仍需如常支付对应的消耗，若目标不满足该技能的攻击条件则无法触发（如不在射程或触及内等），本能力每轮仅会触发一次，此次攻击视作在攻击方的攻击之前行动，如常造成伤害，若你的攻击令对方死亡，则其原本的攻击自动失败，特殊的如果你以“非想”状态的技能杀死了对你发起攻击的目标，则本轮你可以再次触发本能力，同一时间至多只能有一个技能处于“非想”状态。
 
 
 
D级幽影菩提剑技能：
 
十类剑法·昆式
价格：D+1000
动作：标准动作
消耗：1点佛力
射程：接触
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你进行一次近战白刃攻击，在本次攻击中，你获得白刃技能等级*1点招式加值与破甲。
 
十类剑法·毛式
价格：D+1000
动作：迅捷动作
消耗：1点佛力
射程：接触
目标：自身
范围：无
持续：持续至下一回合
效果：当你进行白刃格挡时，可以在防御上获得白刃技能等级*1点盾牌加值。
 
 
C级幽影菩提剑技能：
 
十类剑法·羽式
价格：C+2000
动作：标准动作
消耗：3点佛力
射程：智力*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你进行一次白刃攻击，如常造成伤害。若目标拥有飞行能力且成功造成至少1点严重伤害，则目标其任意一项飞行能力的机动性直到你的下一个回合开始前下降你的白刃技能附加成功+1级，不可叠加，若目标的某项飞行能力机动性被降低至笨拙以下则会暂时失去该飞行能力（但不会影响除飞行之外该能力带来的其他效果）。
 
十类剑法·鳞式
价格：C+2000
动作：迅捷动作
消耗：3点佛力
目标：自身
范围：无
持续：持续至下一回合
效果：当你进行白刃攻击时，此次攻击获得C级接触攻击效果，并且获得12点高速和6点破魔。
 
 
B级幽影菩提剑技能：
 
十类剑法·蠃式
价格：B+4000
动作：移动动作
消耗：5点佛力
目标：自身
范围：无
持续：下见
效果：当你对没有天生防御（或者天生防御破光）的目标攻击在命中并造成伤害时，你每有4点源自自身的恶心点数，便可额外造成1点严重神圣伤害。
本状态持续至你主动离开为止。
这是一个本修真特有的“架势”。
 
十类剑法·鬼式
价格：B+4000
动作：标准动作
消耗：5点佛力
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你进行一次白刃攻击，此次攻击若没有【幽冥】，则获得【幽冥】。若攻击目标不为灵体，则此次攻击不论如何只会造成冲击伤害，且将目标的所有完好生命值均填满冲击伤害后便无法再使用本技能造成伤害。若攻击目标为灵体，则你的攻击检定成功数翻倍，但这仍然不会令你造成的伤害超过伤害上限，但你可以忽略其的伤害吸收能力。
 
 
A级幽影菩提剑技能：
 
十类剑法·地式
价格：A+8000
动作：反射动作
消耗：7点佛力
目标：自身
范围：无
持续：持续至下一回合
效果：你立即进行一次格挡，只要格挡防御不被破除，你便免疫所有A级以下的远程实弹攻击和伤害类型为挥砍的物理伤害。
 
十类剑法·人式
价格：A+8000
动作：标准动作
消耗：7点佛力
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你进行一次白刃攻击，若攻击目标不为人形，则此次攻击不论如何只会造成冲击伤害，且将目标的所有完好生命值均填满冲击伤害后便无法再使用本技能造成伤害。若攻击目标为人形，则你的攻击检定成功数翻倍，但这仍然不会令你造成的伤害超过伤害上限，但你可以忽略其的伤害吸收能力和伤害减免能力。 
 
S级幽影菩提剑技能：
 
十类剑法·神式
价格：S+16000
动作：合并在一次白刃攻击中
消耗：9点佛力
范围：无
持续：立即
效果：当你进行白刃攻击时，若目标拥有神格，则此次白刃攻击无视目标由不高于2级神格的超凡神圣带来的效果，并且额外将目标生命值中等于此次攻击伤害的伤害提升一级（B升至L，L升至A）。