廷达罗斯之猎犬娘廷达罗斯之猎犬娘
本质：特异本质
总描述：“‘它们又瘦又饥渴！’他尖叫着。……‘宇宙中所有的邪恶都集中在它们消瘦饥渴的身体里。话说回来，它们有身体吗——我只看了它们一瞬间；我不能肯定。’”
　　　　　　　　                      　——弗兰克•贝克纳普•隆，《廷达罗斯猎犬》
选开：当你的血统在B级或B级以上时，你可以通过「单步穿越」特性在时间尺度行走，24小时可向前或向后行走五年。若有人通过诸如过去视之类的能力观测你所在的时间，你可以以一个侦查检定查觉。本特性属于观赏品特性，可由ST决定是否开启，默认不开启。
选开：你可以选择你的外貌为真正的廷达罗斯之猎犬
 
B级：廷达罗斯混血种
属性：耐力+4 沉着+4
技能树：开启廷达罗斯之猎犬娘B级技能树
特性：虚化雾气，猎犬之爪（双特性），单步穿越，超级视觉，异种（双负特）
描述：廷达罗斯混血种不是一个自然存在的种族。它们来自于魔法与事故。被廷达罗斯猎犬用蓝色脓液咬伤的人，有可能会被感染（首先他没死）并变化成一个廷达罗斯混血种。特定的咒文或炼金药剂可能达到同样的效果。总之你现在差不多就是这种状态，但你不丑就是了。
虚化雾气：你成为虚体生物，并且你获得虚体生物的生命值调整。特殊的，你仍然需要进食，你以灵魂为食。本血统是一个克苏鲁神话信仰导向血统，兑换本血统后不可选择除克苏鲁神话以外的信仰导向能力，若之前已选择，则会立刻失去那些能力。
猎犬之爪：现在你的肉搏攻击可以用耐力代替力量进行检定并且代替力量计算伤害上限。你的爪使为武器伤害8L的天生武器，并且拥有【幽冥】【9加骰】。
单步穿越：你可以以一个移动动作立即通过一个大小小于等于120度的角落，传送至沉着*5米之内的任何一个同样角度的角落，这在剧情效果上视为你化身迷雾钻入角中，利用高维空间从一个穿越到另一个角落，化为迷雾渗出。
超级视觉：你可以透视非超自然性质的屏障，比如看到墙壁后面，但是高于血统等级的超自然阻隔性质结界或者其他类似效果可以阻隔这种视力。
异种：你失去基因锁带来的好处，但可以如常进行开锁检定并获得超凡表现。你失去修真位，若你原本有修真则立即失去。
 
A级：廷达罗斯猎犬
属性：耐力+6 沉着+6
技能树：开启廷达罗斯之猎犬娘A级技能树
特性：提升-单步穿越，脓液（双特性），吮吸（双特性），异种（双负特）
描述：在太古时代的地球，那是地球上的生命体还没有进化、连单细胞生物都不存在的时代。它们住在时间的“角度”之中，与以“曲线”为祖先的其它生物（即包括人类在内的普通生物）不同。这个概念很难理解，而且是只适用于廷达罗斯猎犬的概念（也适用于其他更恐怖的廷达罗斯居民）。它们会在人类等普通生物中寻找猎物，并跨越时空，追逐牺牲。它们是不死的。我们并不清楚这种生物的外形，与它接触过的人也没有活下来的。廷达罗斯猎犬其实与“猎犬”的样子相差甚远，只是故事中一直将它们称作“猎犬”而已。现在，你终于接近了这样恐怖的存在，不过……你有耳朵和尾巴。
提升-单步穿越：现在使用这个能力的时候可移动的距离提升为沉着*30米。
脓液：廷达罗斯猎犬全身都覆盖着青绿色的、像脓液一样的东西。当它用前爪击中受害者的时候，这种脓液一样的东西就会沾到受害者身上，然后就会像有生命一样立即活性化。当你使用肉搏攻击造成伤害时，会令被攻击者获得1点脓液点数，每当脓液点数提升或回合结束时，目标会受到自己身上当前具有的脓液点数*1点的毒素和腐蚀的混合伤害。目标可以以一个标准动作清除全部脓液点数，也可以通过身上的燃烧点数来抵消脓液点数，比例为1：1，燃烧点数抵消脓液点数本身无需动作，但是每抵消两点会导致目标受到1点耐力属性伤害。
吮吸：现在你获得一个特殊的天生武器，舌，它拥有以下数据：
0B，【幽冥】【9加骰】
舌无法造成正常的伤害，而是在攻击检定后令目标以检定出数作为DC进行反射检定，若目标失败则受到你的传奇耐力*1点决心属性伤害，你每造成1点决心伤害，你的任意一项通用能量池便恢复4点。
在画面效果上被你用舌攻击成功的目标身体上就会出现一个既不流血也不痛的大洞，直到目标受到的决心伤害被治愈。
特殊的是你可以以此方式满足你的饮食需求。
 
S级：廷达罗斯领主
属性：耐力+8 沉着+8 风度+8
技能树：无
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
特性：不死性（三特性），提升-单步穿越（双特），芬里厄，异种（双负特）
描述：与廷达罗斯猎犬相比，领主比起固态肉体和血液，更像是精神和超越凡间物质组成的生物。只有那些能觉察到它们猎食的人才能发现它们看上去像狼的外形。廷达罗斯领主和尤格·索托斯从创世之初就开始了战争。尤格·索托斯球状的身躯显示了它与曲线时间的联系，而廷达罗斯领主同理则统治着角度时间。
不死性：你死亡后，尸体会消散在无数时间流中，你会在时间流中复活，时间流形成一个茧，这个茧拥有10体积，等同你最大生命值的结构值，等同你决心值的DR/-的伤害减免以及等同于你沉着值的全能量抗力，在茧中，你每天可以将等同于你传奇风度点数的恶性伤害转为完好，，当全部生命转为完好时，则你立刻复活，若茧被击破，则你立即死亡。这不视为复活，而是截取一段你没有死亡的瞬间以此重生，因此不会被无法复活的效果导致无法复活，但是会被针对时间的效果可能会导致你无法重生，你在死亡时任选自己强化本级血统后至自己死亡的一个时间段，你以那时的数据出现在时间流化为茧。特殊的，你不会因此恢复具有次数限制的能力的使用次数，也无法令失去的物品再度回来。
时间流在每个世界都各不相同，若世界内没有类似概念则按照以下模板。时间流视为一个各个世界都存在的特殊位面，但是无法通过空间传送手段前往，但可以通过任意时间旅行能力前往，时间流中和现实完全一样，但是时间流仅针对你而言有三点特殊的地方。
1.位于时间流中你可以查看过去，你如同使用了C级法术过去视-般，但无需为此支付动作维持，也无需支付魔力，在判断法术等级时，视为A级 (这会带来威力值的变化，但你也需要如同法术升阶规则满足智力需求以及支付对应XP)，无法使用过去视的第一个增幅效果， 对于第二个增幅效果总视为已经增幅至上限。
2.位于时间流中你可以以迅捷动作或反射动作移动到你敏感范围或任意你知道详细坐标的位置（包括宇宙之中横跨不知道多少光年外的星球之中）。
3.若现实世界中的某个地方或单位拥有A级以上的时间免疫或者能遮蔽类的效果则时间流中不会显示该地方或者单位。
提升-单步穿越：现在你可以以一个反射动作使用本能力，传送的最远距离变更为沉着*耐力*10米，若你以此方式离开对方攻击的范围，则你不受伤害。。
芬里厄：诺斯神话中描绘的巨狼芬里尔，是姆西斯哈最负盛名也最具代表性的形象，这位外神多次尝试打破界限侵入我们的世界，每次都在逐渐逼近成功。在神话中，芬里尔被神明们所欺骗，束缚于一条魔法的银链之中，直到诸神的黄昏（Ragnarok）之时才会被释放。此时它会会吞噬奥丁，吞没月亮。这一传说掩盖的是以下的真相——线性是将现实世界和廷达罗斯的细微屏障，而诸神的黄昏就是世界末日。奥丁代表着人类的灵魂，而月亮代表着曲线世界中廷达罗斯即将征服世界的标志。现在当你使恐怖气味技能时，其动作下降为迅捷动作；当你使用空间扭曲技能时，其范围变为沉着*传奇耐力*10米，持续时间变为耐力*1轮。
 
 
廷达罗斯之猎犬娘B级技能树：
 
恐怖气味
价格：B+2000
动作：标准
能耗：无
目标：所有人
范围：半径自身耐力*1米的球形范围
持续：立即
描述：腐朽与死亡的恐怖气味，令人难以接受。
效果：你可以以一个标准动作，以耐力+运动（喷吐）检定进行一次喷吐攻击（你并不需要你真的在画面效果上去吐什么东西，只是代表你可以放出这样的气体），对自己周围半径自身耐力*1米的球形范围内的所有目标造成相当于自身耐力的可叠加恶心点数。目标进行强韧豁免，你每有1点成功数，则目标的强韧豁免失去1DP。
 
 
廷达罗斯之猎犬娘A级技能树：
 
空间扭曲
价格：A+4000
动作：标准
能耗：7点意志力
目标：所有目标
范围：传奇沉着*10米
持续：传奇耐力*1轮
效果：你可以以一个标准动作让周围的时空产生扭曲的波纹，那些在区域以外的人可以看到所有的东西扭曲和在奇怪的方向上被拉伸。在以你为中心传奇沉着*10米半径的球型区域内，除你以外的所有目标需进行一次DC等于你的传奇沉着+传奇耐力的检定，意志和强韧取高，失败的目标进入无助状态。那些在区域外对区域内对象进行的远程攻击或区域内对区域外的对象进行远程攻击必须承受等于你耐力值*1点的无名减值。无论内外的人，可以通过进行一次成功的智力+神秘学（结界）或智力+科学（数学）或智力+科学（量子物理学）检定以免疫减值，DC等于你的耐力+风度。这是一个等同于血统等级的空间本质能力。