开拓者开拓者
本质：特异本质
描述：象征着开拓者在未知之中探索，以自身性命相搏的先行者后裔人代表这个群体，如莱弗·埃克里松，弗朗西斯·德里克，尼尔·奥尔登·阿姆斯特朗等该类人物多疑似刺客，因此该分支都为幸存者定律下看到的强运之人。
前提：一阶基因锁未开启，风度至少为4。
 
D级
属性：风度+4
能量池：无
技能树：无
特性：单属性突破上限、注定的好运（三特性）、淘金
特殊：由于没有技能树和能量池，额外获得2个特性。由于人类限定，获得1个特性。
描述：你的血脉淡薄，你励志成为伟大的冒险家，于是你背着父母跳上了那艘船，或是为了金钱跨向了异国他乡的土地，但这么多的人，只有幸运的你存活了下来。
注定的好运：冒险家的运气，只会在关键时刻使用。当你基因锁开启成功时，你可以选择将其视为开启失败，因为开启失败，该次基因锁不增加任何熟练度，超凡表现正常保留，这意味着你仍然不能主动开启对应等级的基因锁。
淘金：当你进入影片后，你可以在影片里获取属于该世界的财物，如贵金属，货币，或者有价值的物品等，你每获取相当于当地人正常生活一周的货币，影片结束后就可以消耗掉所有你获取的财物，以一周=1分来换取分数，上限为你的血统等级（D1S5）X10。多获取的财物无法起效。
 
 
C级
属性：风度+6
技能树：无
特性：单属性突破上限、绝处逢生（三特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。购买本血统时禁止了洗点，再获得一个特性。
描述：的血脉起到了作用，让你幸运的成为了冒险家，已经能在位置的地域生存下来，但这只是个开始，随着你奔走的途中，你见到了无数和你一样曾侥幸活下来的人死去，只有你绝处逢生。
绝处逢生：你的运气让你死里求生。每场景一次，当你受到会将你严重伤害打满的攻击时，你可以选择以夸张或巧合的效果离开战场（如你被击飞后撞到墙壁，墙壁裂开激起了一阵烟尘，或是被打飞到下水道），这会透支你的下一轮的全部动作，进行一次等同于你基础移动速度*3米的移动（这视为你被击飞的距离），并且你可以立刻以风度+掩饰进行一次检定，所有敌人可以以感知+侦查进行对抗，若你胜出则敌人会认为你已经死亡，直到你在其感知范围（包括不限于敏感范围、盲感、模糊视距、摄像头监控等）内进行了任何行动，但你仍会受到范围性技能的影响。
 
B级
属性：风度+8
技能树：无
特性：单属性突破上限、威名传唱（三特性）。
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：你的血脉让你颇有建树，你已经被某个组织吸纳，你已经独当一面，你能够前往各地探险，并留下你的名号，有兴趣的人可能听说过你的故事。
威名传唱：他人的传唱加强了你的力量，你选择你的施法上限或者伤害上限提升你的风度值*1点，一但选择不可更改。
 
A级
属性：风度+12
技能树：无
特性：单属性突破上限、昭昭天命、大发现（双特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：你或许成为了半个先行者，并成为了组织的领头人之一，你做到了无数人做不到的事情，你独自攀登了世界最高峰，你发现了新大陆，或者登上了太空，你的名字将被后世传唱，你现在就是活着的神话。
昭昭天命：每轮一次，你以自由动作指定场景内一个角色，令对方当轮的某次检定获得一次重骰的权利，同时检定结果由你决定取高或低。 无论如何，本特性带来的重骰权不会和其他重骰能力叠加导致多次重骰。你可以用反射动作在对方行动前临时进行宣言。
大发现：你可以花费10分钟在当前位置设置1个标记，最多不超过传奇风度*1个，随后你可以花费10分钟将自己与敏感范围内不超过传奇风度*1名自愿单位传送至你所设置标记的区域，传送至哪个标记由你选择，在施展过程中受到任何伤害，则会被立刻中断，你可以随时消解已经设置的标记。