弹珠人弹珠人
本质：特异本质
价格：C+1000
属性：决心+3，沉着+3
能量池：体力
特性：弹珠人，弹珠炮（3特性），蓄力发射
特殊：一次性血统，额外获得2特性，，由于没有技能树，额外获得1特性
体力：这是一个特殊能量池。体力上限等于你耐力*2点，当弹珠人使用弹珠炮时会消耗体力，当体力降为0时弹珠人的所有生理检定将会承受3点的减值。在充分进食和休息后体力会迅速恢复，在3个小时后恢复为满。
弹珠人：强化该血统后人物的身体会迅速变形，任何针对人类的医疗技术都无法治愈你的伤势。你的脑壳子变得又大又方，失去除了眉毛以外的体毛，并且失去了嘴巴和鼻子，但是你依旧可以恰饭和闻到气味，同时你失去生殖器官，但是你依旧可以和其它性别的弹珠人交配并且孕育后代，原因不明。总体来说你的外观变成了一个弹珠人，具体肤色可以自由选择，具体形象可以百度弹珠警察，这会让任何人一眼就发现你小子不是个人类。但是弹珠人大大的眼睛会额外给予弹珠人其敏感*2米的感知范围，这会带来模糊感知范围的同步上升。
弹珠炮：这是弹珠人身体的特殊器官，可以用来发射弹珠炮。标准动作消耗1点体力，弹珠人从身体的腹部发射出透明的身体组织，这种组织发射后会立刻再生成，所以弹珠人不会因为发射了弹珠炮从而肚破肠流，弹珠炮是天生武器（弹珠炮），使用弹珠炮进行攻击可以从炮类的相关专长上获得加成，并且射出物在击中目标或者击中障碍物后会爆炸，没有任何组织残留。
弹珠炮的射程等于弹珠人的耐力*10米，武器伤害等于弹珠人的传奇决心*1L，3点高速，并且具有【爆矢】特性，弹珠炮的武器体积等于弹珠人的体积。若是弹珠人的弹珠炮具有【炮击】特性，那么其进行【炮击】的攻击检定时进行的炮类攻击检定只计算武器伤害而不计算其它。
弹珠人若是具有1点传奇沉着，便可以消耗4XP让自己的弹珠炮在【炮击】、【短点射】、【眩晕】、【击飞】中选择一个获得之，可以多次消耗XP进行选择。
若是具有2点传奇沉着则增加以下选择，每项4XP，获得方式同上：【长点射】、【火力压制】、【能量武器】。
弹珠人发射弹珠时可以额外消耗1体力让自己的弹珠炮获得【爆炸物】特性，爆炸范围等于自身力量。
蓄力发射：弹珠人在发射弹珠炮时可以进行蓄力，最多可以支付不超过传奇耐力*1点的体力，每支付1点体力，可以获得1点速度加值，当消耗体力每有6点时需要额外消耗1点意志，这会为你额外带来3点完美加值，这不视为使用了意志力的基础用法。