强者体质强者体质
本质：特异本质
价格：C+1200
属性：力量+3 耐力+3
能量池：电磁力
技能树：无
特性：天生流量（三特性）、强者意志（双特性）、惊世智慧！（正负特性）
特殊：由于一次性血统，额外获得2个特性，没有技能树额外获得1特性
描述：“名存奸险天数变，狗驴岂能称至尊。”蓝梦，你这狗驴！
天生流量：人物现在使用任何武学招式时，可以额外增幅2次。
强者意志：人物现在免疫无支线的心灵效果，人物每有25点意志值，该免疫能力便提升1级。人物若是具有灵修称号，那么便就失去，若是不曾拥有也不能强化灵修称号。
惊世智慧！：人物在进行智力检定时可以获得自身（传奇耐力+传奇智力）*1点完美加值。但是其进行任何的白刃或者肉搏攻击时，其传奇力量、传奇敏捷、传奇耐力在计算时视作比原本低其传奇智力*3点，最低降低到0。这会影响人物的招式中任何计算传奇力量、传奇敏捷、传奇耐力的相关计算，包括但是不限于任何的增幅和上限、射程、触及、属性带来的附加成功等的计算。同时人物失去自己的所有的施法者职能和施法能力。
特殊：本血统中的武学招式一般为使用肉搏、白刃、运动技能进行攻击检定的造成伤害的招式或者技能