形偏之路形偏之路
 
第五层
价格：B+2400
技能树：开启B级卡巴拉火剑之路技能树
特性：内圣外神（三特性）
内圣外神：现在当你开启基因锁时，你可以选择进入“神之意志”状态，该状态依照每级的基因锁的获得效果，如下：
在开启二阶基因锁的同时，你在进行攻击时可以令你的攻击失去射程：
-失去射程：当你进行拥有射程不为触及或无的攻击方式时，你可以将射程降低为触及，并从以下特性中选择一项获得，一旦选择不可更改
1、若你将二阶基因锁的完美加值分配在力量上，则此次攻击视为本修真等级的接触攻击；
2、若你将二阶基因锁的完美加值分配在敏捷上，则此次攻击造成本修真等级的措手不及效果；
3、若你将二阶基因锁的完美加值分配在耐力上，则此次攻击需双方额外进行一次纯耐力对抗，每轮一次，若你胜出则对对方造成差值点耐力属性伤害，最多不超过修真等级（D1S5）-1点，这视为对方的基因受到冲击。
 
 
第六层
价格：54XP
属性：风度+2 耐力+4 感知+2
特性：提升-内圣外神（双特性）
提升-内圣外神：现在你不会被任何针对能量的感知能力感知到，在此类能力的视线中你视为普通人，本效果不需要开启基因锁也依然存在。
 
 
第七层
价格：A+4800
技能树：开启A级卡巴拉火剑之路技能树
特性：提升-内圣外神（三特性）
提升-内圣外神：你在“神之意志”状态，可以获得如下效果：
在开启三阶基因锁的同时，你可以进行一次肉搏或者白刃为关键技能的攻击，该次攻击的动作不能超过标准动作，记录你在发动本次攻击时你的攻击DP，该次攻击如果有任何消耗（包括不限于自残、能量消耗）也一并记录，然后花费一个移动动作，将该次攻击封存下来，随后在封存时间内，每轮一次，你可以用一个自由动作施展一个被封存的攻击，攻击的DP以记录为准，所有消耗根据记录时的消耗支付。封存的招式可以保留传奇耐力*1分钟。若关键技能等级在10以上时，封存招式保留的时间提高为消耗传奇耐力*1小时。若关键技能等级在15以上时，封存招式保留的时间提高为传奇耐力*1天。你同一时间最多封存相当于你传奇耐力*1个攻击，尽管即使不开启三阶基因锁封存的攻击依然存在，但是你必须在三阶基因锁状态下才能施放。
 
特殊的，本层的下一层为严厉之柱的第八层。