影流之镰影流之镰
本质：特异本质
描述：悉达·凯隐是修行暗影魔法的精英，他战斗的意义，是为了实现自己真正的命运——为了有朝一日能够率领影流教派，开创艾欧尼亚霸业的新世代。
凯隐大刀阔斧地挥舞着活体暗裔化身武器拉亚斯特，毫不在意它给自己身体和思想带来的腐化。
这样后果只可能有两种：
要么，凯隐让这把武器屈服于自己的意志，让他彻底成为影流教派的新领袖。
要么，这副恶毒的刀刃将他彻底吞噬，为符文之地的毁灭奏响序曲。
特殊：本血统若未选择拉暗裔化身特性则如常视为人类，若选择暗裔化身特性则视为非人类。

 
D级
属性：力量+2、敏捷+2、耐力+2
能量池：无
技能树：开启影流之镰D级技能树
特性：暗裔魔镰（二正二负特性），掠影步（双特性）
描述：凯隐使用的是一把上古神兵，附在武器上的暗裔灵体拉亚斯特与凯隐一直都在角力。只有一方能够在这场残酷的竞争中胜出。
特殊：由于没有能量池，你获得2点属性。
暗裔魔镰：
你获得一把名为拉亚斯特的寄宿在镰刀中暗裔灵体，你需要为此购买一把分类为镰刀的武器令其附体才能如常激活本特性的所有正面效果，并且镰刀的支线等级不能大于本血统等级。
如果你成功的持有了寄宿着拉亚斯特的镰刀，你如同获得一个空气朋友一样获得一个狂躁的充满破坏欲的在你心中喋喋不休的灵体，并且被寄宿的镰刀开启一个特殊的刻度：技艺与本能
每当你对近战敌人（近战武器，天生武器等）进行了一次攻击，你就获得1点本能刻度
每当你对远程敌人（远程武器，施法者等）进行了一次攻击，你就获得1点技艺刻度
合计上限为你的血统等级*10+1，这个刻度不会为你带来任何好处，也不视为一个能量池，但伴随着本能刻度的提升，拉亚斯特将会越发的影响你的心智，而随着技艺刻度的提升，凯隐将逐渐忽视拉亚斯特的蛊惑。
除此之外，当你持用被寄宿的镰刀时，其获得【认主】特性，如果被摧毁则可以花费10XP重新令拉亚斯特将镰刀凝聚复原，并且武器伤害提升血统等级/2点，最少为1。但与拉亚斯特时时刻刻的斗争令你的心神无法宁静，你维持专注的能力和延长检定时自动失败，并且需要消耗能量的能力以及意志力的基础用法能耗+1。
掠影步：在影流的修行让你可以初步运用暗影的力量让自己摆脱现实的束缚，你现在可以以1点意志力和一个迅捷动作如同灵体一般进行可以穿透无支线的固体（需直接越过，整个固体视为空处）的不超过你体积*2米的陆行移动。
 
C级
属性：力量+3、敏捷+3、耐力+2
技能树：无
特性：暗裔魔镰-提升、抉择
特殊：由于没有技能树，额外获得2点属性
描述：影流的小子与嗜杀的兵刃最终会决出一个胜者，最终他们会完成一场仪式。
暗裔魔镰-提升：这把兵刃的锋锐越发令你心寒，现在，你在持用被寄宿的镰刀时，武器伤害改为提升血统等级*1点。
抉择：
若你的技艺与本能刻度已满，你可以立刻根据以下规则，在任何时候宣言你将在未来购买本血统的B级的分支（哪怕你没用实际付出支线与分数），失去技艺与本能刻度，并获得相应的好处
技艺大于本能-暗影刺客：凯隐压倒了恶灵，升格为暗影刺客，他将拉亚斯特的意志彻底泯灭，失去D级特性中“暗裔魔镰”的负面特性。
本能压过技艺-暗裔化身：拉亚斯特夺得了掌控，吞噬自己的宿主，化身降世，将凯隐的肉身篡夺，失去D级特性中“暗裔魔镰”除了提升武器伤害的所有特性，寄宿改为侵蚀。
 
B级
前提：已经完成“抉择”
根据C级特性中的抉择，你获得暗影刺客和暗裔化身的分支购买以下选择
暗影刺客
属性：敏捷+8
技能树：无
特性：单属性上限突破、暗影大师 （三特性）
特殊：因没有技能树，额外获得一个特性。
描述：现在，这位来自艾欧尼亚的影流学徒正式成为了一名令人闻风丧胆的暗影杀手。
暗影大师：你在磨灭了暗裔的意志之后，彻底的与暗影建立了沟通，你可以以敏捷作为主属性进行攻击时获得敏捷值一半的伤害上限，并且在战斗开始的前三轮中，你以敏捷进行的攻击将额外造成传奇敏捷*1点亵渎能量严重伤害，你的掠影步可以以自由动作启动并且移动基础移动距离的距离，同时在启动掠影步时视为获得机动性完美的飞行，仅限在固体中。
 
暗裔化身
属性：力量+4，耐力+4
技能树：无
特性：暗裔之镰（四特性）
特殊：因没有技能树，额外获得一个特性。
描述：现在，这位来自远古的疯狂暗裔即将毁灭这个毫无希望可言的世界。
暗裔之镰：久违的血腥气息在你的肉体中狂躁的游荡，在你的镰刀上渴望着一个又一个新鲜的生命。你持用的镰刀现在视为你的天生武器并具有特殊分类：天生武器-暗裔巨镰（这不代表它失去了作为白刃的一切，但他无法满足肉搏招式。）现在你对非你和你的队友之外的生物造成伤害时，每持用这把镰刀造成合计武器伤害/点严重伤害，你可以选择本血统带来的再生提升1点，也可以选择提升1点你的“暗裔巨镰”天生武器伤害，最多提升你传奇力量/2点，再生最多提升你传奇耐力/2点，这在画面上表示为猩红的巨镰吞噬了所有被割裂伤口的血液，提升的效果持续一场景。
 
 
A级
根据B级购买的分支，你能够根据暗影刺客和暗裔化身的分支购买以下选择
暗影刺客
属性：敏捷+12
技能树：无
特性：单属性上限突破、裂舍-影（三特性）、
特殊：因没有技能树，额外获得一个特性
描述：他是修炼暗影魔法的佼佼者，将率领影流教派，开创艾欧尼亚霸业的新世代。
裂舍-影：凯隐融入暗影之中，化为暗影之力入侵并撕裂敢于阻碍他的敌人。每场景一次，以一个标准动作和7点意志力，你可以主动将自己遁入在一名本轮受到过你伤害的，位于你触及范围*10米的敌人身体之内，此时你对非他之外的目标视为完全掩蔽，持续最多一轮，持续时间为本轮结束结束或你以反射离开本状态，当你结束本能力时你撕裂目标的身体，对其直接造等同于你敏捷值*2的亵渎能量严重伤害并且刷新暗影大师状态的持续时间，对方以强韧豁免此伤害，并且承受你武器伤害的内在减值，随后你出现在你触及*10米内任意一个地点。
 
 
暗裔化身
属性：力量+6，耐力+6
技能树：无
特性：暗裔魔镰-提升、裂-舍影（三特性）、
特殊：因没有技能树，额外获得一个特性
描述：祂是古老暗裔中的屠戮者，将吞噬这个世界的丑恶，掠杀世界的一切，开创属于混沌的新纪元。
暗裔魔镰-提升：你的本体与这副肉身融合的越发贴切，你持用被侵蚀的镰刀时，武器伤害提升血统等级*3点，并且每当你通过“暗裔之镰”提升1点武器伤害时，可以对自己造成1点不可避免的严重伤害同步提升1点再生。
裂-舍影：拉亚斯特通过挥洒的血气，化为一道精魄入侵祂的敌人并将其开膛破肚。每场景一次，以一个整轮动作和7点意志力，你可以主动将自己遁入在一名本次战斗受到过你伤害的，位于你触及范围内的敌人体内，此时你对非他之外的目标视为完全掩蔽，持续最多一轮，持续时间为本轮结束或你以反射离开本状态，当你结束本能力时你撕裂目标的身体，对其直接造等同于你武器伤害*2的物理严重伤害对方以强韧豁免此伤害，并且承受你武器伤害的内在减值，随后你出现在你触及内任意一个地点，并将你身上的不超过目标受到伤害数的伤害降低一级。
 
 
 
 
 
影流之镰D级技能树
 
 
巨镰横扫
价格：D+1000
动作：整轮动作
消耗：无
射程：见下
目标：范围内指定的所有单位
范围：见下
持续：立即
描述：挥舞巨镰进行一次突击，随后打击附近的所有敌人
效果：立刻进行一次不超过你手中武器体积的移动，对所有移动路径上经过你触及的一个敌人进行一次白刃攻击，那之后再对你触及范围内任意一个敌人再进行一次，两次攻击视为一次攻击
研发：支付12XP若你的移动距离不超过你的体积，你视为进行了一次白刃格挡
研发：支付31XP你的两次攻击改为对移动路径上所有敌人进行一次攻击，随后对触及范围内敌人进行一次攻击。
研发：支付28XP并且你需要在C级的抉择中选择暗裔化身才能进行此增幅，两次攻击现在不视为一次攻击，并且每次攻击获得你传奇力量的附加成功。 
 
 
利刃纵贯
价格：D+1000
动作：标准动作
消耗：无
射程：触及
目标：范围内指定的所有单位
范围：一条宽度为武器体积/3米的长方形区域，长度等于最高的传奇生理属性
持续：立即
描述：对直线方向上的全部敌人造成一定伤害并使其行动受到限制
效果：对范围内所有目标进行一次近战白刃攻击检定，受影响的目标反射豁免，并且承受伤害值一半的不可叠加的失速点数，反射豁免，这个点数只会持续到你下轮结束。
研发：额外支付12XP，失速点数变为伤害值全额，并且持续时间不再受到限制。
研发：你需要在C级的抉择中选择暗裔化身才能进行此研发，额外支付33XP，本技能现在造成伤害后，所有目标需以所受伤害为DC，进行一次力量+运动（平衡感）的豁免，若豁免失败则被击飞差值/米，若击飞的米数超过目标的（体积+耐力）*1米，则进入浮空状态，持续到你下轮结束。
研发：你需要在C级的抉择中选择暗影刺客才能进行此研发，支付33XP，本技能可以在释放后立刻移动不超过你基础移动速度*1米，并且技能范围长度再增加传奇敏捷*10米。
 
 
暗影汲取
价格：D+1000
类型：被动
效果：当你使用掠影步在一次移动中首次穿过不小于你体积的固体时，你立刻恢复4严重伤势或2点恶性伤势降低一级，最低为冲击。
研发：你需要在C级的抉择中选择暗影刺客才能进行此研发，支付33XP，以掠影步进行的移动可以额外增加你基础移动速度米，并且在持续期间你仅在判断移速时无视不超过血统等级带来的纠缠、失速点数等影响移速的负面点数的影响（这并不会让你一并免疫该负面点数的严重后果。）