循环系统赛博义体-循环系统
本质：科技本质
 
 
副心脏
价格：D+500
属性：耐力+2
位置：循环系统
特性：第二次生命（四特性）
特殊：由于缺少2点属性，额外获得一个特性；由于缺少技能树，额外获得一个特性；由于缺少能量池，额外获得一个特性。
第二次生命：当你受到一次足以使你的生命值被恶性伤害填满的伤害时，你不会死亡，而是将你的生命状态置为1LXA的状态；本能力生效一次后，本条特性将永久失效。
 
 
活血泵
价格：C+1000
属性：耐力+3
位置：循环系统
特性：自我修复（三特性）
特殊：由于缺少3点属性，额外获得一个特性；由于缺少技能树，额外获得一个特性。
自我修复：每天一次，反射/迅捷动作使用，立即使相当于你传奇耐力*3的严重伤害恢复为完好，或者使你传奇耐力*1的恶性伤害恢复为严重。
 
 
合成肺叶
价格：B+2000
属性：耐力+4
位置：循环系统
特性：快速充能（三特性）
特殊：由于缺少4点属性，额外获得一个特性；由于缺少技能树，额外获得一个特性。
快速充能：购买本强化时，指定一个生理属性通用能量池，一经选定不可更改，之后每轮一次，你可以花费一个自由动作，使你该能量恢复2点。
 
 
 
生物塑料血管
价格：B+2000
属性：耐力+4
位置：循环系统
特性：快速治疗（三特性）
特殊：由于缺少4点属性，额外获得一个特性；由于缺少技能树，额外获得一个特性。
快速治疗：你获得4点再生。