心理掌握心理掌握
本质：特异本质
出自：《魔法禁书目录》
描述：学园都市LV5中的NO.5，食蜂操析的超能力，拥有执掌他人心灵，干涉他人行动甚至控制他人的效果，起初只能稍微影响或者对他人下暗示等，直到LV5时拥有操控他人心灵的力量
 
D级/LV1
D+1000
属性：智力+2 操控+2
技能树：无
能量池：计算量
特殊：没有技能树额外一个特性，分数翻倍额外一个特性
描述：给他人心灵造成影响，只不过非常微乎其微
特性：魔幻封锁（三负特性）、心灵执掌（三特性）、心灵干涉（三特性）、加值转换
魔幻封锁：你失去魔导书位与修真位，一旦你获得魔力或者身体被任何形式注入魔力，你将不可避免的被恶性伤害填满，直到魔力消失或失去为止。
心灵执掌：你消耗一点计算量与一个标准动作，指定一名你敏感范围内的目标，该目标不可为超凡生物（包括属性上，特性上都必须为普通人或者生物），随后进行一次智力+操控检定对抗其意志检定，成功则该目标立刻对你好感度抵达友好，持续传奇操控*1轮，这是一个D级心灵效果，解除是一个标准动作
心灵干涉：你消耗一点计算量与一个标准动作，指定一个你敏感范围内的目标，该目标进行攻击检定时承受你(传奇智力+3)*1点士气减值，这是一个等同血统等级的心灵效果，持续一轮
加值转换：本改造给予的加值为增强加值
 
C级/LV2
C+2000
属性：智力+3 操控+3
技能树：无
特殊：没有技能树额外获得一个特性，分数翻倍额外一个特性
特性：魔幻封锁（双负特性）、心灵执掌——提升、心灵干涉——提升（三特性），心灵鼓舞（双特性）、无法洗点（负特性）、加值转换
心灵执掌——提升：你现在在使用D级心灵执掌时可以指定最多改造等级*1名普通人，持续时间变为传奇操控*1分钟。
心灵干涉——提升：额外消耗3点计算量，使其承受的减值变为（传奇智力*2+传奇操纵）*1点。
心灵鼓舞：你消耗三点计算量与一个移动动作指定你的敏感范围内改造等级*1个目标，该些目标在攻击检定上获得6点士气加值
加值转换：本改造给予的加值为增强加值
 
B级/LV3
B+4000
属性：智力+4 操控+4
技能树：无
特殊：没有技能树额外一个特性，分数翻倍额外一个特性
特性：魔幻封锁（双负特性）、心灵执掌——提升（双特性）、心灵干涉——提升（三特性）、加值转换
心灵执掌——提升：你现在额外消耗5点计算量，则可以在使用D级心灵执掌时指定敏感范围内所有普通人为目标。
心灵干涉——提升：由C级造成的减值变为进行一次操纵+说服检定，令目标的攻击检定承受等同于检定成功数的士气减值，并且可以额外指定一个目标。
加值转换：本改造给予的加值为增强加值
 
A级/LV4
A+8000
属性：智力+6 操控+6
技能树：无
特殊：没有技能树额外一个特性，分数翻倍额外一个特性
特性：魔幻封锁（双负特性），心灵控制（三特性），心灵鼓舞——提升（双特性），加值转换
描述：现在的你拥有了真正操控人心的本事
心灵控住：一个场景一次，你消耗5点计算量与一个整轮动作，与敏感范围内一个有心智属性目标发起一次操控+说服对抗目标意志检定的行动，如果成功则控制目标传奇操控*1轮，你可以消耗自己的动作同步命令该目标消耗一样级别的动作做出你希望的行动（但该行动，仅能是你和他同时能够进行的行动，例如你可以操纵他进行一次普通的肉搏攻击，但是你无法操纵其使用一个他习得但你未习得的招式，也无法令其使用你习得但他未习得的招式），但是通常不可令其以任何形式自残，在判断上你对其操纵时，其不会因你的操纵而视为自愿接受某些效果，若在你控制后目标仍有剩余动作，则其可以如常行动，这是一个A级心灵效果。
心灵鼓舞——提升：心灵鼓舞所需动作下降一级，但是能耗改为5点，并且由6DP改为你的一次智力+说服检定的成功数的士气加值，同步获得等同于检定成功数一半的的防御上的士气加值。
加值转换：本改造给予的加值为增强加值
 
S级/LV5
S+16000
属性：智力+8 操控+8 风度+8
技能树：无
特殊：没有技能树额外一个特性，分数翻倍额外一个特性
特性：魔幻封锁（双负特性），心灵奴隶（四特性），心灵击破，加值转换
心灵奴隶：效果等同奴役术，并且你开启精神力能量池，在使用本效果时，你需要支付对应精神力，并遵照对应精神力规则，但目标需要豁免的是你智力+操控的检定结果而非意志，并且在操控相关检定获得等同（操控值+智力值）*1点内在加值。
心灵击破：当你施展任何心灵影响能力时，以操纵+智力进行一次检定，对抗受影响目标的意志豁免，若胜出，则其在面对本次心灵效果时心灵免疫视为降低一级
加值转换：本改造给予的加值为增强加值
 
计算量
计算量是一个西方通用能量池，他的上限为智力+耐力
算量的基础用法为如下：
你可以在进行任何心智属性相关检定时消耗1点计算量，获得2点能量加值
通过一次时间为8小时的长休息，你可以恢复全部计算量
 