念动炮弹念动炮弹改造
本质：特异本质
出自：《魔法禁书目录》
描述：学园都市第七位的level5，世界上最大的“原石”，天生的异能尚不能纳入学园都市的科学定义，因无法展开研究而位列第七
能力可以近似的看做影响自身出力的意志的具象化，其自称为“骨气”，表现出打击的威力，移动速度，坚不可摧的防御，快速的再生能力
 
D级/LV1
价格：D+1000
属性：决心+4
能量池：骨气
技能树：无
特性：单属性突破上限，加值转换，强拳（四特性），顽固生命，魔幻禁止（三负特性）
特殊：没有技能树，额外获得一个特性，分数翻倍额外一个特性
描述：相信你的骨气，这是你力量的源泉
强拳：骨气便是力量！你现在可以支付一点骨气，用决心替代力量进行肉搏攻击。同时你在以下特性中选择的四项获得，一旦选择不可改变，当你支付骨气以决心代替力量进行肉搏攻击时自动生效。
-双拳武器伤害视为3L
-肉搏攻击可以影响灵体与虚体，不视为获得幽冥
-天生武器伤害提升1L
-天生武器获得3破甲
-天生武器获得3破魔
顽固生命：惊人的身体素质让你变得更抗揍了，你获得2DR/魔法。
魔幻禁止：虽然你本质上并非科学的结晶，但是原石也无比排斥任何魔法，你不能兑换任何改变人类本质的兑换，你失去修真位与魔导书位
加值转换：本改造给予属性的加值为增强加值
 
C级/LV2
价格：C+2000
属性：决心+6
技能树：无
特性：单属性突破上限，加值转换，强拳——提升（三特性），顽固生命（双特性），无法洗点（负特性）魔幻禁止（双负特性）
特殊：没有技能树额外获得一个特性，分数翻倍额外一个特性
描述：没有什么惊人的力量，但是有滔天骇浪的骨气
强拳：在原有的强拳基础上，如果你改为投入3点骨气，那么你可以再次从D级强拳的选项中选择一项未曾选择过的获得，然后再以下两项中再选择一项获得，一旦选择不可改变。
-本次攻击计算伤害上限可用决心替代力量计算
-本次攻击变为进行一次肉搏攻击检定，选择一个方向，该方向上长度等同你传奇决心*10米60度锥体区域内造成范围伤害，等同检定成功数的范围伤害，敌人反射豁免，这视为一个招式
顽固生命：你获得一点再生，你再获得6点生命上限。
无法洗点：这道改造彻底与你融为一体，你现在无法进行洗点
加值转换：本改造给予属性的加值为增强加值
 
B级/LV3
价格：B+4000
属性：决心+8
技能树：无
特性：单属性突破上限，加值转换，超强拳（三特性），骨气，魔幻禁止（双负特性）
特殊：没有技能树额外一个特性，分数翻倍额外一个特性
描述：力量不足的部分，用勇气去弥补，实力不足的部分，那就让骨气去顶替！
超强拳：这是基于“强拳”的更强版，实际上只是吼的声音，所用上的骨气更为惊人而已，在原有的强拳基础上，改为投入5点骨气，则可以在以下两项中再选择一项获得，一旦选择不可改变。
-本次肉搏攻击检定获得等同你决心值的内在加值
-天生武器提升等同传奇决心*1L
骨气：不需要别的力量，全部依靠骨气来解决掉就好了！在反射豁免或者耐力豁免中选择一个，改豁免的关键属性变为决心，选择后不可更改。
加值转换：本改造给予属性的加值为增强加值
 
A级/LV4
价格：A+8000
属性：决心+12
技能树：无
特性：单属性突破上限，加值转换，超强拳——提升（三特性），超人体质，魔幻禁止（双负特性）
特殊：没有技能树额外一个特性，分数翻倍额外一个特性
超强拳——提升：在原有的超强拳基础上，改为投入7点骨气，从以下两项中选择一项获得。
-本次肉博攻击获得【贯穿】特性，如果是远程攻击则变为近战攻击，这代表你失去了原本的射程，而改为如同近战攻击般计算你的触及距离。如果是一个范围攻击则半径增加决心*50米。
-本次肉博攻击获得【贯穿】特性，如果是远程攻击则变为近战攻击，这代表你失去了原本的射程，而改为如同近战攻击般计算你的触及距离。如果是正常肉搏攻击则触及增加决心*5米
超人体质：你现在可以使用决心代替力量进行对抗性检定（通常这包括，擒抱，冲撞，闯越等类似的对抗性鉴定），但是如果所兑换资源里需要计算你的力量，则以你实际力量为结果。
 
S级/LV5
价格：S+16000
属性：决心+16 沉着+8
技能树：无
特性：单属性突破上限，加值转换，念动炮弹（三特性），超人体质——提升，魔幻禁止（双负特性）
念动炮弹：现在你的拳头和真正的削板军霸已经相差无几，你不需要消耗骨气便可使用强拳，你获得以下特性。
-本次肉博攻击成功数直接取满，这不会获得加骰，每场景传奇决心传奇决心*1次。每部影片一次，你可以使用本能力，并且该次攻击没有伤害上限，但本次攻击无法附带任何招式。
超人体质——提升：任何攻击落在你身上都是不痛不痒，任何伤害落在你身上都会下降一级，最低为冲击
 
骨气
这是一个刻度，并非一种能量
关键属性为决心，其上限为决心*2，你每有一点传奇决心则上限+5
恢复方法：可自由动作将意志力以1：3转化为骨气，或者每15分钟恢复传奇决心点决心
基础用法：在任何决心相关检定上消耗一点骨气，检定获得2点士气加值