怪谈天使怪谈天使
本质：特异本质
总描述：
所谓怪谈，实际上就是人们的梦呀。
似是而非的故事，似乎某些东西应该存在，于是就存在了。
在口口相传中，梦影射在故事上，而故事成为了现实。
我？我是，
“关于飞升的怪谈”。
特殊：本血统即使在某些无法通过正常途径获得血统或不存在主神的团中依然可以获取，其获取方式为广泛传播以自身为原型的都市传说，当知名度达到不仅局限于某一国家的程度时获可获得本血统的D级效果——但是以此方式会导致本血统的部分特性基于传说的口口相传而产生改变，具体由ST决定。
 
D级：长梦不醒的第十三节阶梯
属性：耐力+2，操控+2
能量池：无
技能树：开启D级怪谈天使技能树
特性：并不真实存在的伤害（四特性）、信则有不信则无、幻想真实（双负特）
特殊：由于没有能量池，额外获得一个特性。
描述：第十三节阶梯上的身影……是天使哦。
并不真实存在的伤害：你可以使用操控代替力量作为关键属性进行近战攻击检定，并在计算触及范围时，你可以不以自身为中心计算触及范围，而是以耐力值/3米范围内的任意点为中心计算触及范围；并且即使其不拥有【幽冥】，你也可以正常攻击灵体、虚体。
信则有不信则无：每影片一次（若是本土团则改为每月一次），你可以设置一条导向死亡的“规则”，该规则必须是一个具有一段时间过程的行为，且目标可以随时中断，并且需要怪异且违背常理，不可以是目标常规可能进行的行动，比如呼吸、上学等，例如“一边心里默念我要去死我要去死，然后走上图书馆的第十三节楼梯，张开双手闭眼5秒”，由ST定义。若你是通过都市传说获得本血统，则该规则作为都市传说将获得与你等同的知名度。若一个符合条件的目标在自愿相信该规则的前提下达成该规则，则其立即因此死亡，这是一个D级即死效果。
幻想真实：现在你同时获得光明生物与黑暗生物特性的负面效果，虽然你不会因此产生冲突，但是你不因此获得任何好处，也无法再获得任何其他光明生物与黑暗生物特性，这会导致你立即爆体而亡；在计算前提时你依然视为人类，但是你依然受到【黑暗】、【光明】或针对光明生物、黑暗生物的负面特性影响。你无法获得信仰导向能力，但是你可以以自身为中心创造新的信仰导向以令NPC有条件信仰你。
 
C级：托付给窗外某物的怪梦
属性：耐力+3，操控+3
技能树：开启C级怪谈天使技能树
特性：玛丽小姐、提升-信则有不信则无
特殊：无
描述：某日，梦见了奇怪的世界，从天台跳下。
玛丽小姐：现在每影片一次（若是本土团则改为每月一次），你可以在影片开始前设置一项由你针对“受害者”进行的规则，该规则可以是一个具有一段时间过程的反常且怪异的行为（例如每到一处新地点必须给受害者打一通电话汇报位置，并且每通电话的位置必须越来越近）,这个行为必须分为五个不同的阶段，并且每个阶段持续时间不得小于1小时，间隔不得小于6小时，也可以是至少五条你必须遵守的条件（这五条规则一般而言需要包括，你发动攻击攻击的条件、杀死你的方法、找到你的方式、规避你感知的方式），这些规则必须是受害者可以做到的且不会对其造成生命危险的行为，你仅有在受害者意识到这些规则后才可以对其发动攻击，并且这些规则会以强制的方式完成【如杀死你的方法，一旦达成该方法，你就会承受一个不可避免的即死效果，规避你感知的方式一旦达成，其对你会立刻处于无法定位的状态，找到你的方式一旦达成，目标会立刻对你精确定位】。随后你可以随时选定一个目标为其打上“受害者”标记，你对除“受害者”以外的任何人无法造成伤害，但是你针对“受害者”的攻击，每满足一个阶段或者目标意识到一个条件，则获得传奇操控点内在加值，至多获得5次。在“受害者”死亡前，你无法为另一个目标标记为“受害者”。
提升-信则有不信则无：现在你的“信则有不信则无”特性提升为C级即死效果。
 
B级：水族馆里的大象
属性：耐力+4，操控+4
技能树：开启B级怪谈天使技能树
特性：提升-并不真实存在的伤害、提升-信则有不信则无、动物园
特殊：无
描述：水族馆外面没有动物园，鲸鱼池里也没有大象！
提升-并不真实存在的伤害：现在你从白刃与肉搏中选择一种攻击方式，一旦选定则不可更改，当你使用操作作为关键属性进行攻击时，同步改变伤害上限。
提升-信则有不信则无：现在你的“信则有不信则无”特性提升为B级即死效果。
动物园：现在你获得一个特殊的固有结界；
只有自愿相信结界规则的目标，才会看到该结界，并受到结界的影响。
结界内可以提供不限量的特定物品与生物，但是物品的价值不可超过10分的现实世界具有的物品、生物的支线等级不可超过无支线，无法用作其他特性的材料或带出结界；
死于结界内的目标其灵魂都会被留在结界内（但是这无法阻止灵魂通过复活能力或者变为灵体生物摆脱束缚），即使你在其他影片重新召唤结界，该灵魂也不会获得解脱，被留在结界内的灵魂可以代替你去为一个结界中的生物去进行反应处理，被收集的灵魂只能按照你所设定的身份去进行反应，不能做出不符合其身份的行为（如告知结界内的目标隐藏的规则，或是劝说他们去杀掉你令其自由等）；
结界可以根据你的意愿划分为至多传奇操控*1个区域，结界的大小由你决定，但是最大为你召唤结界时耐力值*10米半径的球型范围。该结界其持续时间为一影片，但同时每影片仅能召唤一次。
现在每月一次，你必须对固有结界设置规则，每次至多设置五条，除了第一次设置外，其他设置规则仅对结界内的某一区域生效，每次区域至多十条；
所有规则必须在对应区域以告示栏或播音的方式公示，第一次设置的规则在入口处公示；
所有规则的设置条件与“信则有不信则无”同。
第一次设置规则必须在召唤该结界的同时设置，第一次设置的规则必须包含进入方法与退出方法，并且你可以选择其中至多2条规则进行隐藏。
你可以选择对你设置的规则附加“信则有不信则无”特性的效果，或者使其成为“玛丽小姐”中的规则，以此方式不会占据对应特性的设置上限。
若你拥有“神国降临”，则你可以选择使该固有结界与神国重合，这会导致该固有结界只能与神国一同被召唤，并且大小改变为神国大小，且视为一个特殊位面。
 
A级：最后一层的肉欲
属性：耐力+6，操控+6
技能树：开启A级怪谈天使技能树
特性：深渊循环、梦与真（双特性）
特殊：无
描述：我只能实现你最浅层的愿望，但是代价，是我需要吃了你。
深渊循环：现在，当你杀死支线等级不低于本血统等级+1的，都市传说、灵异、怪谈类敌人（由ST定义），则你可以宣言对它进行“内化”，使你获得一项关于其的传说中最标志性能力的特性，由于该特性比较难以量化，ST可以改为你在操控相关鉴定上获得耐力值*1点内在加值。
梦与真：现在由本血统造成的即死效果提升为血统等级级，现在你的“动物园”大小改变为耐力值*100米，区域上限改变为操控值*1个。
 
S级：秘境天使
属性：耐力+8，智力+8，操控+8
技能树：开启S级怪谈天使技能树
特性：放逐凡尘的圣灵、规则魔法（双特性）
特殊：无
描述：天使掌握了反理解的魔法，但是主需要一个理性的世界，因此秘境被放逐为怪谈。
放逐凡尘的圣灵：你获得0级神格，现在你的真名改变为“关XX的怪谈”，其中“XX”部分根据由你诞生的都市传说而由ST决定。
规则魔法：现在，由本血统及本血统的技能树所造成的即死效果与因果律效果将不视为即死效果与因果律效果，但是与之对应的是，现在若该效果需要对抗，则对方在对抗上获得其身上C级正面特性的数量（此时S=27个C、A=9个C、B=3个C）个附加成功。若无需对抗，则你必须以操控+唬骗对抗目标的意志豁免，但你仍然可以选择将其仍旧视为即死效果与因果律效果，不需要对抗。
 
厕所里的花子
价格：1000
动作：标准动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：24小时
描述：
“花子，你在吗？”
“花子，你在吗？”
“花子，你在吗？”
“我在。”
效果：
在施展该技能后，本影片世界所有公共场所（包括但不限于学校、商场、办公楼）的厕所最后一个隔间都将在无人使用时自动关上，当任意目标敲三下隔间门，并呼唤三声你的真名，便可以依照你的意愿隔着门与你进行一次持续时间为一场景的对话，虽然该目标能听见你的声音并且需要出声说话，但是你只需要在心中对对方回话即可，但你必须与其处于同一栋楼中，才可以触发本技能的效果。
 
讨封
价格：D+500
动作：特殊
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一影片
描述：
“您觉得我像人么？”
“像，像，像……像138cm金发碧眼双马尾萝莉！”
效果：本技能的发动需要一个特殊的行为——
你需要向当前世界的NPC发出提问，问出“您觉得我像XX么？”若回答的是物种名（例如人类），则你的外表立即变化为符合当前世界人类的外观，你可以对外观进行自行调整（例如衣服的款式，微调自身的年龄，特殊的纹身，疤痕等，如果是调整身高的话你的外表体积变化不能超过2，这个体积变化不会带来任何属性和衍生属性上的变化，在各种涉及体积的判断时也应用真实体积）
但如果该NPC的回答有明确指向某一外貌，则你只会变化为该外貌，虽然由你产生的画面效果上的体积变化可以超过2，但依然不会影响实际体积。
这是一个C级变形效果。
 
笔仙
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一影片
描述：
“笔仙笔仙，最无敌的物限TRPG毕迪是什么？”
“给你一拳，tmd我难道知道？！”
效果：每影片一次（若是本土团则改为每月一次），你可以使用该技能设置一条导向你的“规则”，该规则必须是一个具有一段时间过程的行为，且目标可以随时中断，并且需要怪异且违背常理，不可以是目标常规可能进行的行动，比如呼吸、上学等，例如“两个人手背交错，中间夹一支笔垂直于桌面，轻轻呼唤或心中默念‘笔仙笔仙，你是我的前世，我是你的今生，若要与我续缘，请在纸上画圈’”，由ST定义。
若一个符合条件且与轮回者没有产生任何交流的NPC在自愿相信该规则的前提下达成该规则，则可以根据你的意愿通过该规则与你建立联系。
针对该目标发出的提问，若该问题关于该目标或其身边的人，则你可以进行一次DC等同于问题核心人物最高支线等级*5的纯操控检定知晓答案，这是一个D级因果律效果，但若问题相关的核心人物免疫因果律效果，则你无法知晓答案。
你可以将答案原样转述给他，或不做回答。
特殊的，虽然不是物品，但是该沟通方式可以使用一次性顺网线打人装置。
 
高速婆婆
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：无
射程：传奇操控*1米
目标：一个目标
范围：无
持续：传奇操控*1小时
描述：由于小学生算错了答案，只好以60km/h的速度行走的老奶奶。
效果：你指定一个目标发动本技能，在本技能的持续时间内，每轮开始时计算你与该目标的距离X米，如果该目标在本轮内进行过移动，则在回合结束时，计算你与该目标距离，若超过X米，则记为Y米，则你立刻以与其本轮移动相同的方式向其移动（Y-X）米，因此移动的距离最多不超过你的基础速度*2与陆行速度取低。
 
背鬼
价格：C+2000
动作：1分钟
能耗：3点意志力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：传奇操控*1小时
描述：你背背我呗
效果：当一个目标自愿背起你后，你可以将其作为本技能的目标，在持续时间内强制令目标背负你，但是除此之外你无法做任何事、进行任何行动，你也无法被任何目标影响、观测，如同你自身进行放逐状态一般，但是这是一个C级因果律效果。背负状态每持续一小时，目标均需要进行一次强韧检定，DC为正常背负你所需的力量值*当前的小时数，并受到差值点的不可叠加疲乏点数。本技能可以随时以一个移动动作解除，但在解除后10轮内，你会陷入定身状态。
 
鬼打墙
价格：C+2000
动作：特殊
能耗：3点意志力
射程：触及
目标：特殊
范围：半径操控值*10米的圆
持续：传奇操控*1天
描述：出不去，怎么想都出不去吧？！
效果：该技能需要花费12小时布置，并且进行一次操控+神秘学（诅咒）/学识（心理学）的检定，随后在任意时间以一个迅捷动作启动才能够生效。
在本技能持续时间内，当任何生物进入该技能的作用范围中，除非通过你的同意，否则必须进行一个周期为轮，DC为你的成功数的感知+调查（搜索）检定，若失败则目标在试图离开该区域的时候都会变为围绕该区域最外围绕圈的行动。但是该技能不会限制目标以传送落点为视觉范围外任意点的传送能力（例如任意门、鹿卢蹻等）离开该范围，也不会影响目标的视野。这视为一个B级心灵影响能力
 
扭来扭去
价格：B+4000
动作：标准
能耗：5点任意通用能量
射程：以自身为中心
目标：所有敌对目标
范围：半径操控值*10米的圆
持续：传奇操控*1轮
描述：不如跳舞，战斗不如跳舞
效果：你立即进行一次纯操控检定，并且作出一系列反常但是不会导致自身受到伤害的动作（例如扭来扭去或者跳舞），该技能范围内所有敌人进行一次意志豁免和强韧豁免，以成功数之和与你对抗。目标若失败，则在持续时间内，所有失败目标每轮都必须以一个标准动作进行你施展该技能时所进行的动作。
 
 
敲阴门
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：无
射程：触及
目标：特殊
范围：无
持续：立即
描述：咚咚咚，有人么？
效果：本技能可能需要多次尝试，若当前的剧情世界存在梦境世界、镜面世界、冥界、阴间、负位面等相对于现实世界相背的位面，则你可以通过在合适的时间、合适的地点，对合适的门扉进行叩门，若门的另一边传来相等频率的回应，则推开门便可令该门扉暂时连通两个位面。你可以通过对自己使用“笔仙”或其他占卜类技能来寻找适合的时间、地点与门扉，DC等具体交由ST定义。
 
Slender Sickness
价格：A+8000
动作：标准动作
消耗：无
射程：操控值*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：特殊
描述：长时间的缠扰会让目标患上Slender Sickness这种疾病，染上该病的患者会有偏执的症状：流鼻血、发烧、咳嗽、咳血、呕吐、吞咽困难、失眠、恶梦、妄想症、出现幻觉、偏执、抽搐、精疲力竭以及遭到Slender骚扰导致的极度疲惫等，并且会随着见到Slender次数的增多以及时间的推移而变得越来越严重。
效果：现在针对一个目标，你可以宣言“追踪”，这会令目标获得一个名为“目击计数”的刻度，每当目标在（12-传奇操控）（至少为1）小时内第一次精确定位到你的存在时（必须离上一次感知到你的存在间隔（12-传奇操控）（至少为1）小时），该刻度加一。每当该刻度产生变化时，目标立即受到刻度数平方值点可以叠加的流血点数、眩晕点数与恶心点数，目标以意志检定与强韧检定进行两次豁免，由此效果造成的不良点数在目标不再能感知到你时立即清空，并且该技能立即结束。在画面效果与剧情效果上该技能造成的影响如下表：
首次被跟踪时-鼻子流血，像普通感冒一样发烧，轻度失忆；
遭遇时-鼻子流血，筋疲力尽，恶心，强烈咳嗽，呕吐，记忆丧失，轻微的辐射中毒迹象，疼痛和痛苦，眼睛轻微外伤（例如，血液中弹，血管破裂等）；
超过五个目击事件-咳血，呕血，许多辐射暴露的迹象，呼吸困难，吞咽困难，剧烈抽搐和严重失忆。
 
水引绳
价格：A+8000
动作：反射
消耗：无
射程：操控值*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：永久
描述：用短暂细小的生命之红构建的束缚，连接理解与不可理解的边界吧。
效果：本技能只能在射程范围内有目标死亡时以一个反射动作宣言立即使用，从尸体中抽出由灵魂与生命捻合成的红线，称之为“水引绳”，由该技能制造的水引绳可以用于相关的宗教仪器与技能。
在在判定复活条件上，水引绳相当于对应人员的一部分尸骨与灵魂，但是被抽出水引绳的尸体却无法用于复活，其灵魂也无法响应其他技能的召唤。
水引绳的长度为目标的年龄*1米，水引绳的节构值为目标的生命值上限，当水引绳断裂时目标永久不可复活，这是A级禁止复活能力。
当你回到主神空间后，你可以支付等同于该单位所有强化所需的支线与分数，消耗水引绳，随后将其复活，以此法复活的单位视为你的造人，并且拥有和能够施展所有其生前具备的能力。
ST有权禁止你使用本能力复活剧情人物。
 
永无止境的八月
价格：S+8000
动作：全回合动作
能耗：5点意志力
射程：触及
目标：特殊
范围：半径操控值*10米的圆
持续：立即
描述：太好了喏哒，八月三十五号，还能玩一周喏哒！
效果：你以一个全回合动作进行一次操控+神秘学（诅咒）/学识（心理学）（自行选择）检定，使技能范围内的时间与技能范围外的时间分割开来。
在该技能范围内的时间永远处在当前月份，即使日期如何变化也依然在当前月份，但无论在范围内渡过多久，对于外界只渡过了六秒——即范围内的时间比外界时间快了无限倍。该时间变化不是真实的时间变化，无法触发依照时间判定的特效或计数（例如岁月刻度），但是可以用作需要耗时的效果的计算（例如长休息、造物），对于这些效果该技能至多提供成功数*1天。
若其中目标希望离开该区域，则必须以决心/沉着（取高）+感受（坚定立场）检定对抗你的成功数，否则将不会产生离开的想法。
该技能是一个B级因果律效果，并且随时可以以一个移动动作解除。