恐怖直立猿恐怖直立猿
本质：特异本质
描述：恐怖直立猿原本是无害的猿类，但是在大约二百多万年前发生变异，到约10万年前的时候，其脑（尤其是大脑）的含量比原先几乎扩大了三万倍。恐怖直立猿被考古学家称为史前最恐怖的掠食动物，虽然陆生哺乳动物也出现过诸如巨豺齿兽、剑齿虎家族等曾经雄踞一方的掠食霸主。但是和恐怖直立猿相比，根本微不足道。
 注：若真想增加大脑容量，请点智人之眼。
 
D级：
属性：力量+2 耐力+2
能量池：气血
技能树：开启恐怖直立猿D级技能树
特性：灵活直立猿（二特性）
描述：恐怖直立猿的平均身高在1.7米，除头顶外，身体大部分都没有厚密体毛覆盖，前肢五个手指极其灵活，可以制造并使用工具。
灵活直立猿：人物的运动技能增加1级，上限为5，且人物在运动相关检定中获得1点内在加值。
 
 
C级：
属性：力量+3 耐力+3
技能树：无 
特性：完美投手（四特性）、禁止洗点（负特性）
特殊：因为没有技能树，额外获得1个特性。
描述：恐怖直立猿属杂食性动物，但是却是前所未有的超级掠食霸主。它们高居食物链的最顶层，却对每一层都充满食欲。
完美投手：恐怖直立猿估计是唯一能够随手抓起一个东西并相对准确地朝着一个目标扔过去的动物了。人物在进行投掷时，使用的投掷物会增加人物传奇力量*1米的基础射程，并在运动技能的相关检定上获得自身传奇耐力*1点的内在加值。
 
 
B级：
属性：力量+4 耐力+4
技能树：无 
特性：完美投手-提升、超级追猎（二特性）
特殊：因为没有技能树，额外获得1个特性。
描述：恐怖直立猿是唯一能凭借投掷能力杀死敌人和猎物的物种。由于投掷运动需要身体多个部位的高度协调和超高速运动，恐怖直立猿的祖先很可能经历了漫长的进化选择才到达了如今的高度。
完美投手：人物在运动相关检定上的加骰提升一级，最高为【8加骰】。
超级追猎：每回合一次，人物可以支付5点气血，获得一个无法用于攻击和使用招式的标准动作（招式是指任何你购买的需要主动启动的能力，包括不限于心法，身法，附加在一次攻击动作中，标准动作启动的技能等。详见一些其他规则），若你使用该动作进行陆地移动，则可移动的距离翻倍。
 
 
A级：
属性：力量+6 耐力+6
技能树：无 
特性：大突破（二特性）、恐怖演化（二特性）
特殊：因为没有技能树，额外获得1个特性。
描述：恐怖直立猿中的智者达尔文认为，投掷能力的演化对恐怖直立猿祖先的成功至关重要。
大突破：人物可以在进行投掷的同时，为投掷时使用的属于你的武器进行强化，人物最多不能支付超过自身耐力值*1点的气血用于强化，每支付3点气血，该武器就被视为获得了1级附魔，每支付了9点气血便视作进行了精制品/大师级/传奇的武器附魔，持续一轮。当动作完成后，该投掷武器会不可避免的失去等同于你支付气血*2点的结构值，若因此归0，则该武器完全损毁，不可修复。且只要你为强化该武器支付了至少9点气血，你在本次攻击时就可以无视目标具备的基于天生防御的全伤害吸收。
恐怖演化：人物的耐力获得人物传奇力量*1点的内在加值，力量获得人物传奇耐力*1点的内在加值。
 
 
S级：
属性：力量+8 耐力+8 沉着+8
技能树：无 
特性：霸主生物、无敌投掷（三特性）
特殊：因为没有技能树，额外获得1个特性。
描述：没有一个拥有本能的碳基生物不会惧怕恐怖直立猿。
霸主生物：你由传奇耐力带来的生命值改为三倍。
无敌投掷：你进行的投掷攻击射程变为无限且获得【超级贯穿】。同时每轮一次，在你以标准动作进行投掷攻击或者是进行投掷攻击的招式时，可以以完全相同的方式再进行两次相同的攻击，即使该投掷物在投出后已经损毁。
 
 
恐怖直立猿D级技能树
 
 
原始经验
价格：D+1000
动作：被动
描述：恐怖直立猿善于学习，这让他们更会躲避危险。
效果：每轮一次，人物可以在自身回合支付1点气血来获得一个额外的迅捷动作，这是因为你提前做好了准备。同时每部影片结束后，人物都可以获得只能消耗在运动技能上的3点XP。
 
随手获得
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
射程：触及范围
目标：见下
范围：无
持续：立即
描述：伸手一抓，这块石头不错，我丢。
效果：人物骰一个D5，该检定不会被任何能力预知、改变或重骰，之后人物会抓到手中一个武器伤害等同于出目*1B，体积也等同于出目的临时武器，你依旧需要根据体积满足其力量使用前提。因随手获得而获得的临时武器会在使用其进行一次攻击动作后完全消失，在用于投掷时基础射程为3米，这视为一个轻投掷武器。
增幅：人物可以支付不超过自身血统等级*2点的气血，每支付2点，本次出目视为增加1点。
 
 
追逐/逃跑
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1
目标：自身
持续：立即
描述：恐怖直立猿在其历史的初期，经常凭借出色的耐久以跑步的方式熬死猎物或者躲避强敌。
效果：进行一次移动，本次移动时你的陆行速度变为基础移动速度的2倍。
 
 
熟练工具
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
目标：自身
持续：智力*1轮
描述：恐怖直立猿善于使用工具，也善于总结。
效果：人物可以进行一次纯智力检定，在持续时间内将因灵活直立猿特性获得的内在加值增加出目*1点，增加的上限为人物的血统等级*3。
增幅：当人物的血统等级为C后，可以额外支付1点气血使得这个上限增加2点。且血统等级每再提升一级，可以再额外支付1点气血。
 
 
抡砸
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：近战和远程的区别就是，你用完力撒不撒手。 
效果：你以手中的武器对目标进行一次近战攻击，此次攻击使用运动代替白刃进行攻击检定，且获得3点高速，并使得本次使用的武器获得【眩晕】特性。