恐虐神选恐虐神选
本质：魔幻本质
 
信徒
D级
价格：D+1000
属性：耐力+2、力量+2
能量池：无
技能树：无
特性：战至最后一滴血，恩赐，加值转换，血神的信徒(二正一负特性），血献血神！颅献颅座！(二正一负特性），信仰导向（负特性）
特殊：分数翻倍，获得一个额外特性；由于没有能量池和技能树，额外获得两个特性。
描述：在无尽轮回中，你经历着杀或被杀的过程，未来毫无希望的同时精神也渐渐荒芜。活下去，为了什么呢？为了杀么？正当你迷惘时，伟大的血神注意到了你。
战至最后一滴血：对战斗的渴望让你不会因为伤势严重而陷入昏迷。
恩赐：衰老是可憎的，时间的侵蚀能够让一位勇猛的战士失去他的力量，但血神的使徒最不能接受的就是失去他的力量，因此血神降下赐福，让他的战士能够不再困于岁月的侵蚀，从此你不再会衰老，这是一个改造等级的免疫衰老效果。
血神的信徒:强化本改造后，你在使用不以力量为关键属性的远程攻击(包括但不限于法术，灵能，枪械，炮等)会自动失败，与之相对的是你的肉体得到了强化，你提升改造等级*1点天生防御，且肉身具有【防弹】特性。
血献血神！颅献颅座！:血神的麾下容不下弱者，你需要证明自己，而最好的荣耀之证就是敌人的头颅！每次进入影片世界，你需要将智慧生命的头颅与灵魂献祭给血神，将其斩下后大声或在心底默默赞美，你需要献祭符合你改造等级的无支线祭品，d级至少1个，c级至少10个，b级至少100个，a级至少1000个，s级至少10000个，献祭行为显然会在秩序地区给你带来不利的影响(具体由st决定）。
越是献祭强大的生物，就越是会获得血神的瞩目和赐福，一个D级生物的头颅等值10个无支线头颅，以此类推，C100、B1000、A10000个。
这样的献祭并非徒劳，若你上一场影片或在购买后进行了第一次献祭，那么亚空间的能量将会给予你澎湃的活力，这意味着你获得1点再生，持续（本改造等级-2场）恐怖片，通过此方式获得的再生，若持续时间重叠，则变为可叠加。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
 
狂信者——精英战士
C级
价格：C+2000
属性：耐力+3、力量+3
技能树：无
特性：血神的使徒(三特性），加值转换
特殊：分数翻倍，获得一个额外特性；由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：在连年征战之中，你的身心都受到了洗礼，现如今一切都开始有了意义。
血神的使徒:无论是能量射线还是枪弹，都没能给使徒造成伤口，使徒的脚步渐渐逼近，懦弱的对手好像被逼到墙角的羔羊一般，胡乱的挥舞着手中的兵刃试图保住项上头颅，但这都是徒劳的努力。即使他幸运的刺中了使徒的心脏，使徒狞笑着握住那根贯穿心口，正在涓涓冒血的刃锋，在对手尚未反应过来之前挥动利刃，斩下了他的头颅，将其最后恐惧，绝望，不解的神色永远留在了脸上，灵魂永远沉寂在主的领域。喷涌出的血泉汇入了使徒看似致命的伤口，瞬息之间完好如初，那名使徒高声念诵着主的名号，开始在战场上寻找下一个受害者。
在进行任何近战攻击时，每造成4点严重伤害或者是1点恶性伤害可以恢复自身1点冲击或者严重伤害。若该次攻击对复数目标造成伤害，则选择其中的一个目标。
如果治疗量超出你的生命上限，则获取等额的可叠加临时生命，这个来源的临时生命最多不超过本改造等级*2点。这体现为喷涌出的猩红之泉萦绕在你的周围，形成了一套半实体化的防护，这套防护的样貌由你来决定，具体可以是血色重甲，猩红大麾，赤色风衣等等等等。以此方式获得的临时生命持续一个场景，但是只要你以此方式获得过临时生命，则仅在画面效果上，你可以在场景外依旧维持你制定的防护样貌。
同时，被你杀死的最高支线等级不超过（本改造等级-1）的单位将会失去他们的灵魂，这是一个改造等级的封印复活效果。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
 

冠军勇士
B级
价格：B+4000
属性：耐力+4、力量+4
技能树：无
特性：以鲜血浸染，以尸骨铺路，铸就这无上荣耀，歌颂主的威名！(双特性）、吾早已不再彷徨，未来是那么鲜明、加值转换
特殊：分数翻倍，获得一个额外特性；由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述:无尽的轮回无尽的武炼，你的技艺磨炼的浑然天成，即使在血神的麾下，你也已经能够称得上是一位强者了，再加把劲儿，主的目光就要来临了！
以鲜血浸染，以尸骨铺路，铸就这无上荣耀，歌颂主的威名！:由曾经敌人的尸骨铺成的血路在指引着我们接近主的座下。
计算之前的献祭数目(具体和st协商），之后你获得升格之路——杀戮的效果且可以和本改造叠加，只要你在当前世界完成了不低于自身最高支线等级（最少为B）的献祭，便可维持以此方式获得的属性。
吾早已不再彷徨，未来是那么鲜明:你心中的追求愈发坚定，没什么能阻挠你的意志，现在你免疫改造等级的负面心灵效果，这不会使升格之路被免疫。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
 
神选者的荣光
A级
价格：A+8000
属性：耐力+6、力量+6
特性：兵锋所向，无可阻挡，千军万马为之披靡(三特性）、加值转换
特殊：分数翻倍，获得一个额外特性；由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：在不懈努力下，主终于注目了你，你感受到了无穷的力量，亚空间的能量无时无刻不在充盈着你的躯体，主与你同在！
兵锋所向，无可阻挡，千军万马为之披靡:被血神选中的你即使以一当万也丝毫不落下风，每次简洁明了招招致命的进攻中都会缠绕来自血神领域中海量的亚空间能量，让你的进攻在虚空中带起大片赤色波澜，猩红的死亡之花于你所处的战场从战争开始时候绽放，直到尸山血海中除了你之外再无活物时凋零殆尽。
你的近战攻击触及范围变为你的敏感范围。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
 

恶魔亲王
S级
价格：S+16000
属性：耐力+8，力量+8，决心+8
特性：恶魔亲王、血神的兵锋、血神的加护、加值转换
特殊：分数翻倍，获得一个额外特性；由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：一个又一个世界因你而掀起腥风血雨，死亡犹如春日之花遍布大地，终于，主的意志亲临了，郑重的接过主所打造的，独属于你的兵锋，在躯体表面一片片的镶嵌上黄铜打造的血纹铠甲，又一位恶魔亲王加冕了！现在，主的意志就是你的意志，你的意志就是主的意志！
恶魔亲王:你获得0级神格，作为尊贵的亲王，你的名号响彻宇宙，哪怕是敌人也会给予你应有的尊重，你是不灭的，当你无法在主神空间服役时(包括但不限于彻底死亡，没钱复活等等)你的灵魂与躯体都会在血神座下重塑，这意味着你会变为NPC。
血神的兵锋:血神亲自赋予了你击破一切的能力。你的近战攻击能够忽略传奇力量*3点任意来源的伤害减免、抵消、吸收能力。
血神的加护:血神的加护让你无可匹敌！那些渺小的蝼蚁软弱无力的反抗是多么可笑。
在计算你的伤害减免、抵消、吸收、忽略以及临时生命后之后，你受到的最终伤害降低四分之一，向上取整。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
 
选开:
血神的兵锋与血神的加护的完整版
在献祭了百万名以上的智慧生命以后，血神将会赐下神恩，那是世间传奇的兵刃与铠甲，这是来自主的恩赐。
由于某些原因，主神空间无法允许一名完整的恶魔亲王存在，因此空间通常会扣留恶魔亲王的神器作为限制，但pl也可与st协商酌情开放。
 

血神御赐兵锋
本质：魔幻本质
价格：s+16000
分类：见下
前提：拥有恐虐改造下的恶魔亲王强化
体积：不超过你的体积，在对应变身带来的体积增大之类的效果时会等比增大。
描述：由血神锻造的兵锋，无坚不摧，是足矣弑神的武具。
武器基本属性：选择基础冷兵器模板中的一项，将其基础属性作为基底，武器伤害提升64点
武器特殊属性：【超级贯穿】，【认主】
无坚不摧：在对抗武器击破效果时视为神器，在攻击物品时可以直接对被攻击的物品整体的结构值造成伤害，并且翻倍结算。
亚空间切割:“哈～哈～哈～！你以为躲到其他位面就行了吗？”
这柄利刃的原材料是亚空间本身，因此可以正常打击通常由于空间原理或异界原理无法打击的敌人，如梦中的佛莱蒂、镜中的恶魔、黄昏界的法师等。使用者可以凭借其击破空间障壁，这包括但不限于静滞场、固有结界、时间和空间的小屋等，这可能依然需要达到一定攻击力，但在你面前这些并不再被视为无法破坏。
无上之锐:应用此武器进行攻击时，你的传奇力量带来的伤害上限提升2倍。
弑神:使用此武器的攻击能够无视神格与神能加值的防护和免疫。
 

血神加护之铠
本质：魔幻本质
价格：s+16000
分类：重甲
前提：拥有恐虐改造下的恶魔亲王强化
体积：随穿戴者变化
描述：神话故事中能够阻挡一切的铠甲，现在就穿在你的身上。
盔甲基本属性：盔甲防御96/96
盔甲特殊属性：【神兵】【认主】
不破：你受到的伤害降低一级，最低为冲击伤害。
亚空间投影：穿着者获得S级的免疫接触攻击。
无尽鲜血的洗练:穿着者生命值上由传奇耐力带来的生收上限翻三倍计算。
神恩的庇护:每恐怖片传奇耐力/2次，你在死亡后将在下一轮以生命值、意志池全满，能量池减半的状态下复活，并清除自身所有负面效果。