恶毒神木幽灵恶毒神木幽灵
本质：魔幻本质
描述：戴查是个强大的艾索洛伦精魂，很久以前，她曾在阿达维斯的树根上创建了宫廷。人们普遍认为，当魔古尔的死永远玷污了这片土地时，戴查失去了理智，但事实上早在那场悲剧发生前的很多年，她就已经显得反复无常而恶毒了。
特殊：恶毒神木幽灵拥有独特的树木之智，其获得的琥珀可以兑换艾索洛伦树人强化下的通用树木之智，但艾索洛伦树人无法兑换恶毒神木幽灵的特有树木之智。
 
 
 
D级：迷途者谕使
价格：D+1000
属性：耐力+4
能量池：魔力
技能树：无
特性：单属性突破上限，狂热决心·I，迷情谕令（三特性），林地居民，畏惧火焰（负特性）,怨念幽灵（负特性），植物生命（负特性）、加值转换
特殊：分数翻倍，额外获得1个特性。
描述：恶毒树妖的灵魂容不得一丝怜悯或仁慈，有的只是对艾索洛伦坚定不移的忠诚奉献。
狂热决心·I：你愤恨地想要将带有恶意前来森林的人赶尽杀绝，你的意志值增加3点。
迷情谕令：当你对目标攻击造成伤害或者叠加异常状态点数时，将同时给目标带来人物传奇耐力*1的魅惑点数，意志豁免，无法叠加。
林地居民：你的视野不会被树木所遮挡，无视森林环境下的困难地形，并且在森林中进行潜行检定是获得3点环境加值。
畏惧火焰：当你受到火焰伤害时，总是会积累等同于此次火焰伤害一半的可叠加燃烧点数，强韧豁免。特殊的，若你在艾索洛伦树人的基础上选择本改造，则你会额外的叠加等同于你传奇耐力*1点的燃烧不良点数。
怨念幽灵：你变为黑暗生物。
植物生命：你被视为植物生命，但不获得对应生物类型特性和生物值调整，你失去基因锁。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
 
 
 
 
C级：狂野者谕使
价格：C+2000
属性：耐力+6
技能树：无
特性：单属性突破上限，狂热决心·II，朽木残躯（二特性），植物生命（负特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树、分数翻倍，额外获得2个特性。
描述：由于无法割舍生前的世界，朽木中再次塑造出她们的身躯，即便是死后，神木幽灵也会继续战斗，守护自己的大森林。
狂热决心·II：你失去的更多，你的怨恨也更深，你也更坚定地想要去消灭‘害虫’你的意志值上限再增加6点。
朽木残躯：仅限一次，当你受到足以致死的伤害后，你的身躯仍会保留一丝生命力，此时你视为恶性伤势全满且自动稳固的状态，你因此不会因为恶性伤势全满而死，但你会陷入永久的无助，在此状态时你再受到任何伤害，你将会真正的死亡。随后直到有人将你身躯的一部分枝桠重新嫁接到一颗生机旺盛的树木上，花费计算你总计D支线的数量*1月的时间，你将再次复活，这是一个复活效果，也是一个替死效果，只要敌人具有破除或者封印这两者中的任意一项的能力，那么该效果会失效。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值
 
 
 
 
B级：遗忘者谕使
价格：B+4000
属性：耐力+8
技能树：无
特性：单属性突破上限，灾厄之根（三特性），植物生命（负特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树、分数翻倍，额外获得2个特性。
描述：多节的脚部跺入土地之中，敌人因此被击倒。扭曲的根部伸出，敌人将被拖入地下深处，然后被根蔓吸食血肉骨髓，无论是精灵还是人类，都会成为神木幽灵的养料。
灾厄之根：当你在森林环境下作战时，其目标也处于森林环境内，则其受到的伤害将成为这整片森林的养料，你每造成3点严重伤害，便可以恢复你1点冲击伤害，每6点严重伤害，便可恢复1点严重伤害，每12点伤害，便可恢复你1点恶性伤害。你对自身造成的造成的伤害不会触发本特性。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
 
 
 
A级：受憎者谕使
价格：A+8000
属性：耐力+12
技能树：无
特性：单属性突破上限，激发怒火，狂热决心·III（二特性），植物生命（负特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树、分数翻倍，额外获得2个特性。
描述：戴查的灵魂永远都在沸腾，而她受到的外伤只会进一步刺激她的报复心与杀戮欲。
激发怒火：当你受到伤害后，你对攻击者的攻击检定获得等同于耐力值*1的内在加值，持续1轮。
狂热决心：每影片一次，当你一半的伤势进入恶性时，你可以立即回复等同于自身耐力*1的意志力。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
 
 
 
S级：科迪尔侍女
价格：S+16000
属性：耐力+16，感知+8
技能树：无
特性：单属性突破上限，亡者圣咏，怨念奴役（二特性），植物生命（负特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树、分数翻倍，额外获得2个特性。
描述：死于精灵之手的同胞名字被创作成了一首圣歌，戴查长久地吟诵着它，每当艾索洛伦与外界展开战斗时，都会有新的名字加入那首圣歌之中。
亡者圣咏：进入影片后，若该影片为自然环境被大幅破坏的世界，你可以对影片内的原生的对自然环境造成大幅破坏的智慧文明种族（一般以ST位置）宣言发动圣战。对被宣言的种族，你对其造成的伤害上升一级。
若你将圣战种族的现存人口抹除百分之九十，则你完成了一次亡者圣咏，获得1点可与改造叠加的属性增强加值。
怨念奴役：标准动作，你进行一次耐力+神秘学的检定，射程为耐力*50米，你选择射程内的一个目标，对其造成成功数*1点可叠加的魅惑点数，目标意志豁免，这是一个等同于改造等级的影响心灵效果效果。若累积的魅惑点数超过了目标的意志值，则目标将会成为你的奴隶，效果等同于奴役术。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。