恶鬼医生疗法恶鬼医生疗法
本质：魔幻本质
前提：医学5
价格：B+4000
能量池：无
技能树：开启恶鬼医生疗法技能树
特性：小施惩戒（双特性），痛上加痛（双特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性
小施惩戒：当你以本流派下的招式造成伤害时，你会对受到伤害的目标造成等同于伤害点数的剧痛点数，强韧豁免，不可叠加，这包括所有附加伤害。当对方对剧痛点数免疫时，你对他造成的所有剧痛点数变为4:1的转为严重伤害，这视为不良点数造成的伤害，并且依旧强韧豁免。
痛上加痛：当你以本流派下的招式时，如果目标有剧痛点数，你的攻击鉴定将增加该目标的剧痛点数*1DP的环境加值，最多不超过你学会本流派下已学习的技能支线等级之和*2点（D1S5），如果招式有多个目标，针对每个目标分别计算加值。你可以随时看出任何目标身上由你造成的剧痛点数。
 
 
技能树：
特殊：恶鬼医生疗法的技能树下所需支付的能量，为生理系能量即可。但是每次支付必须支付同一生理系能量。如支付3点能量，既可以选择内力，也可以选择气，但是必须一次性支付3点，不能2点内力+1点气支付。
 
 
短痛
价格：C+1000
动作：标准
能耗：无
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：只要一下，很快就不痛了。
效果：对一个没有完好生命值的目标进行一次白刃攻击，记录成功数，此次攻击不造成伤害。对方进行三次强韧豁免，并将成功数相加。如果对方的成功数不高于你的成功数，则对方获得8点剧痛点数，可以和流派主干的剧痛点数叠加。
 
 
长痛
价格：C+1000
动作：标准
能耗：无
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：刀刃伤带有神经毒素，会使你的痛感加倍！哈哈哈哈！
效果：你对目标进行一次白刃接触攻击，如常造成伤害，这是一个B级接触攻击效果，本次攻击在计算造成伤害时的伤害上限视为提升6点。
 
 
承虚而入
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3点
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：一刀出一刀近，刀刀避开要害。
效果：你对目标进行两次白刃攻击，这次攻击不视为一次攻击。在此次攻击期间目标身上每有6点剧痛，你本次攻击提升1点破甲和破魔。
 
 
不死不杀
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3点
射程：以你为中心
目标：所有目标
范围：传奇力量/传奇敏捷*5米，取高
持续：立即
描述：我只对活着的东西感兴趣。
效果：进行一次力量/敏捷取高+白刃鉴定，范围内的所有目标反射豁免，每一点成功数抵消一点伤害。如果对方为构装体，不死生物，或者灵体，则对方的反射豁免承受你鉴定成功数的减值。
 
 
疯狂伤害
C+2000
动作：被动
描述：你越痛，我越爽！
效果：来自本流派的招式会获得X点增强加值与伤害上限。X为目标的剧痛点数，上限为6，每学会此流派技能树下的一个其他技能，则上限提升1点。如果招式有多个目标，你仅能因一位拥有最高的剧痛点数的敌人获得增强加值与伤害上限。
 
 
四肢割裂
价格：B+2000
动作：整轮
能耗：5点
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：四肢痛？砍掉就不痛了！
效果：你对目标进行4个不同肢体分别进行一次白刃攻击，这不视为一次攻击，这是一次部位攻击，如果对方没有足够的肢体，每比4条肢体少一条肢体则本招式进行的攻击就会获得5DP招式加值。
 
 
挑筋剔骨
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：5点意志
射程：触及
目标：白刃等级*1个目标
范围：白刃技能等级*5米
持续：立即
描述：接下来的患者们，我赶时间，所以我会给你你们最快的疗程，请放心。
效果：你以白刃攻击对所有目标进行一次命中检定，本次攻击具有A级接触攻击效果，如果命中则令对方神经会变得高度敏感。之后你对目标进行两次白刃攻击，并且获得等同于你耐力值*1点的招式加值，视为一次攻击，如常造成伤害。如果一开始的命中检定通过，则目标无法对你的剧痛本次攻击携带的剧痛点数进行强韧豁免。