悸动之心悸动之心
本质：特异本质
描述：心为生命之内在，一切之源头，灵魂寄宿之处。
特殊：无尽的悸动使得人物无法专注施法，所以人物不可获得魔导书位且无法获得施法者职能，这为每级改造提供一个同级特性，若无特殊说明，则本改造下，每个轮次获得的加值都是可以叠加的，支付的亢奋点数也只能来源于本改造。
 
 
悸动仪式
价格：D+1000
属性：操控+2，耐力+2
能量池：无
技能树：无
特性： 心（三特性）、悸动（三特性）、黑暗生物（负特性）、加值转换
特殊：由于分数翻倍、没有技能树、没有能量池，额外获得三个特性。
描述：刨开胸腔，露出心脏，以自身脑髓绘之密咒，以成悸动之心。
心：心脏代替大脑承接了灵魂和所有思考功能，人物不会因伤势昏迷，且生命上限提升3点，人物可以额外压制传奇操控*1点亢奋不良点数。
悸动：无尽跳动的心脏，使得灵魂和思绪也无法得到片刻安宁，战斗轮每轮开始时，人物会获得当前已进行战斗轮数*1点不可避免的亢奋点数，这个亢奋点数无法被正常豁免，只能通过本改造下的方式使用消耗掉，当前，角色每轮结束时可以最多支付改造等级+1点由本特性带来的亢奋点数，使得先攻提升支付的亢奋点数*1点，你因本特性提升的先攻总数最多不超过改造等级*2+传奇操控*1点。
黑暗生物：人物经历了悸动仪式后被转化为黑暗生物。
加值转换：本改造带来的属性为增强加值。
 
 
 
高速泵动
价格：C+2000
属性：操控+3，耐力+3
技能树：无
特性：心外之物（二特性）、泵动（三特性）、为时已晚（负特性）、加值转换
特殊：由于分数翻倍、没有技能树，额外获得两个特性。
描述：泵动，泵动，它越来越快，也越来越强大。
心外之物：人物的肉身不过是心的载体，一切的核心都为心脏，人物从此免疫特定部位攻击，同时获得了一点快速医疗。
泵动：人物在战斗中，每轮开始时都会在攻击检定和防御上获得当前已进行战斗轮数*1点的增强加值，以此法最多获得的增强加值不得超过人物的传奇操控*2。
为时已晚：灵魂已被心脏囚禁，现在心脏才是人的主导，为时已晚，人物从此无法洗点。
加值转换：本改造带来的属性为增强加值。
 
 
 
逐渐放缓
价格：B+4000
属性：操控+4，耐力+4
技能树：无
特性：控、子弹时间（三特性）、加值转换
特殊：由于分数翻倍、没有技能树，额外获得两个特性。
描述：人或许可以主导心脏，但这仅仅如同主导他自己。
控：当人物具有以操纵代替另一个属性进行攻击检定或施法检定的特性时，若该次攻击方式不以操控计算伤害上限则改为以操控代替原本属性计算伤害上限，若原本没有属性参与计算伤害上限，则伤害上限不变，一旦你进行过一次替代后，你无法再次用本特性替代其他攻击方式。（如你使用操控代替力量计算肉搏攻击上限，则你无法以本特性再次以操控代替敏捷计算枪械攻击上限）
子弹时间：人物在进行枪械攻击时，每有两点传奇操控并支付三点本改造带来的亢奋点数，则可以视为已经瞄准了一轮，你最多因此视为已经瞄准了称号等级+2轮。
加值转换：本改造带来的属性为增强加值。
 
 
 
静止跳动
价格：A+8000
属性：操控+6，耐力+6
技能树：无
特性：静止跳动（二特性）、悸动之心（二特性）、加值转换
特殊：由于分数翻倍、没有技能树，额外获得两个特性。
描述：当一颗心脏停止跳动，它或许是死了，但它也可能即将重生。
静止跳动：当人物死亡时，心脏停止跳动视为死物，硬度等于人物传奇操控，结构值为人物耐力，此时如果有生理属性之和低于悸动之心生理属性之和的生物以身体直接接触悸动之心或者有人主动将悸动之心挖出放到一个生物的胸腔内（这通常需要目标陷入无助状态），则该生物需要立刻进行一个DC等同于悸动之心操纵值的强韧豁免（这是一个A级的即死效果），若未通过，则心脏夺取这具身体重新开始跳动，但全属性变为1，你的属性会以每天一点的速度按顺序（力-敏-耐-智-决-感-沉-风-操）回复至原本的数值，这是一个A级的复活效果，心脏在静止时不会显露出任何异常，复活时不会携带任何非认主物品，能量池皆为空（将心脏挖出带入主神空间，则可以直接无损复活，但依旧会遗失其他已丢失物品）。
悸动之心：心脏在跳动中越来越强大，人物在战斗中，每轮开始时都会在耐力和操纵上获得获得当前已进行战斗轮数*1点增强加值，这个属性上的加值分别最多不得超过人物的传奇操控+改造等级，持续到战斗结束。
加值转换：本改造带来的属性为增强加值。