愚者愚者序列
本质：魔幻本质
特殊：在序列4以上，你的生物本质将会改变，此时你已经不是人类，是神话生物，这体现为你将失去并永远无法再开启基因锁，这会使你在第六层以上每个双数层以及第九层额外获得一个特性。
选开：在第五层时，你可以选择购买“序列：门”与“序列：错误”的第四层代替你原本应有的第四层，那之后，你可以在“序列：愚者”，“序列门”，“序列：错误*三者中来选择下一层代替。
选开：双数层可以使用支线+分数购买，价格如同该双数层的上一层。
 
 
序列九：占卜家
第一层
价格：D+600
能量池：灵性
技能树：开启D级占卜家技能树
特性：超凡，神秘大师（双特性），危险预感，失控（负特性）
描述：空
超凡：你获得灵感视觉。
神秘大师：你在以XP对神秘学进行提升时，消耗的XP减半，以此法你最多只能将神秘学提升到5级，且你在神秘学上获得全专业。
失控：当你的意志力降低至自身意志力上限的三分之一时，你每次消耗或失去意志力时都必须立刻通过一个DC为你决心值的沉着检定，若该次检定未通过，你会不可避免地“失控”，这视为撕卡。
危险预感：若你即将遭受到攻击，则你可以立即得知这个结果，这视作你可以在本轮开始时知晓你被作为攻击目标（但本轮中你们的行动仍可能导致这个结果产生改变）。
由于该特性较为含糊，难以量化，因此ST可以因应剧情需要酌情选开该能力，PC亦可主动申请发动该特性，具体由ST与PC自行商议，并且ST具有最终解释权。若ST取消本特性，则PC可以改为获得D级免疫措手不及。
 
 
序列八：小丑
第二层
价格：18XP
属性：耐力+1 敏捷+1 决心+2
特性：柔韧身躯，非凡直觉
描述：空
柔韧身躯：你获得3点闪避防御
非凡直觉：你获得3点洞察防御
 
 
序列七：魔术师
第三层
价格：C+1200
技能树：开启C级魔术师技能树
特性：超凡感官，戏法大师，火焰跳跃
描述：空
超凡感官：你免疫C级措手不及。
戏法大师：你获得全部0环法术。
火焰跳跃：以一个反射动作启动，使用3点灵性，在层数*10米内选中一个你精确定位并且拥有火焰的地点，你立刻传送到该处，这是一个C级的空间效果。
 
 
序列六：无面人
第四层
价格：28XP
属性：决心+3
特性：无面人（三特性）
描述：空
无面人：你可以任意改变自己的性别（只是改变外部性征，不会改变本质），外貌，体态，以及不超过修真等级的体积变化，小数点后省略，这并不会为你带来任何体积改变应带来的好处。这会让你在外表上完全的变成另外一个目标，可以通过虹膜，指纹检测，这是一个与修真支线等级相同的变形效果。你可以以耐力代替智力进行易容检定，并且你在易容检定上获得6DP内在加值。
 
 
 
序列五：密偶大师
第五层
价格：B+2400
技能树：开启B级密偶大师技能树
特性：控偶术（三特性）
描述：空
控偶术：以标准动作对敏感范围内的一个目标，这个目标的支线等级不能比你高，消耗7点意志力启动，每回合以一个迅捷动作使用目标支线等级*2点灵性维持，在你启动这个能力3回合之后，每回合开始时，你进行一次意志检定，对目标造成成功数*1点精神束缚点数，以意志豁免，可以叠加。
目标必须存在在你的敏感范围内，你才能维持这个能力的使用，一但目标离开你的敏感范围，本能力带来的异常点数立刻消失。
若本能力所带来的精神束缚点数令目标进入毁灭性后果时，你可以选择占用目标支线等级的平方*2点灵性，将目标变为你的“密偶”，密偶化之后，本能力带来的异常点数清空。
你最多只能拥有3个密偶。
密偶视作与生前完全一致，但其不需要饮食，也无需排泄，若受到伤害也需要如同正常生物一般恢复，密偶在你未操纵前视作无助状态，密偶没有自己的动作，你需要消耗你的动作来操纵密偶行动。
例：密偶大师罗萨戈消耗了一个标准动作，令密偶克莱恩发动了密偶本身拥有的以标准动作发动的投掷攻击。
只有密偶在你的敏感范围内时，你才能对其进行操纵。
这是一个修真等级的因果律能力。
 
 
序列四：诡法师
第六层
价格：54XP
属性：沉着+4，决心+4
特性：非人存在（负特性），神话形态，超凡增强，虫
神话形态：以标准动作启动，使用5点灵性，你启动本能力时所有对你精确定位的目标必须进行一次意志检定，DC为修真层数（D1S9）*4点，若其失败，则承受差值点恐惧点数，意志豁免，不可叠加，本能力最多持续你的传奇决心/传奇沉着取低*1轮。
超凡增强：你的火焰跳跃距离改为600米，你以决心/沉着取低代替感知计算敏感范围。
虫：每回合一次，以一个反射动作，你与一个存在在你敏感范围内的密偶交换位置，这是一个等于本修真等级的空间效果。
 
 
序列三：古代学者
选开：已经习得技能树下所有拥有“神话增强”前缀技能，才能购买本级。
第七层
价格：A+4800
技能树：开启A级古代学者技能树
特性：神话形态-提升，历史重现（双特性）
描述：空
神话形态：你处于“神话形态”的启动时间内时，你获得集群生物特性，仅在计算集群生物的个类生物体积时视作体积等于1的生物。
历史重现：你获得“投影魔术”，你不需要施法者职能也可以使用这个法术，并视作自动升阶到你的修真等级，你以灵性代替魔力消耗，其中的一切“智力”关键词改为“决心”，并且施法检定变为决心+神秘学的施法检定。
特殊的是，你可以不需要携带魔幻物品经过一场景才能如常使用，但你同一时间最多只能投影一个物体，并且维持它需要每轮使用支线等级*2点灵性。
 
 
 
序列二：奇迹师
第八层
价格：88XP
属性：决心+6，沉着+6
特性：非人存在（负），神话形态-提升，灵之虫，奇迹
描述：空
神话形态：你现在可以无需动作和能耗启动“神话形态”。
灵之虫：一场恐怖片一次，当你死亡时，你立刻选择自身模糊敏感范围内一点，在24小时之后，你在选择的地点复活，生命值全部回到完好，并且所有能量池恢复到一半。
奇迹：你在进行意志检定时，获得等同于沉着值*1点的幸运加值。 
 
 
序列一：诡秘侍者
第九层
价格：S+9600
技能树：无
特性：非人存在（负特性），神话形态-提升，准神（三特性），嫁接
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：空
神话形态：你免疫S级的因果律和时间效果。
准神：你获得0级神格。你的攻击造成的伤害变为恶性伤害。你受到的伤害降低一级，最低为冲击。
嫁接：你可以消耗7点灵性，将自身进行的检定、上限（例如：由智力+威力+神秘学变更为力量+威力值+神秘学）、造成伤害或不良点数（如造成风度值点亵渎伤害反射豁免变更为造成力量值点伤害反射豁免）能力中一个关键词嫁接只能由属性代替属性，技能代替技能，除属性和技能以外的关键词无法替换，仅针对自身的嫁接并不需要消耗动作。
同时，你可以使用反射动作对他人嫁接，将一次正在发动的检定或造成伤害或不良点数同理嫁接（若对方发动的技能会进行多次检定，则你仅会嫁接其中一次，若对方挂钩属性或技能的造成不良点数获伤害的能力会多次发动，则你仅会嫁接其中一次）
同一时间，针对一个目标，你只能嫁接一次
 
 
灵性
灵性是一个特殊的刻度，没有关键属性和上限，它是超凡者对自身和灵界的攫取，过多的攫取则会使超凡者陷入失控的风险。
在两次长休息之间，当你累计使用的灵性低于你的传奇沉着*1+修真层级*5点时，你可以如常使用灵性。
当如上时间内，你累计使用的灵性高于你的传奇沉着*1+修真层级*5点时，一种特殊的不良点数‘反噬’
反噬没有关键属性，因此也没有重度或轻度不良状态，但它会等量的提升你D级同名负特性“失控”通过所需的DC，每次长休息，你可以移除当前总量‘反噬’的四分之一或五点，取高。
当你累计使用的灵性高于你的传奇沉着+5*序列层级（D1S9）*你的最高支线等级（最多为5*9*5=225）点时，每再使用1点灵性都会迫使你立刻进行一次失控检定，即使你一次支付了大量灵性，只要超出限额，那么就要从第一点超出的灵性开始立即进行失控检定（例如在到达限额后支出5点灵性，这意味着你需要分别为第1点~第5点，进行五次失控判定）
 
 
 
D级占卜家技能树
 
 
扮演法
价格：D+1000
效果：你可以选择在购买本技能后的下一次影片扮演自身对应的序列，若ST认可你的扮演，则在影片结束后，你将获得11xp，并失去本技能，由此获得的xp仅能用于购买本修真的本体以及技能树
 
 
占卜
价格：D+1000
动作：10分钟
能耗：1
成分：姿势、语言
射程：本星球/决心*100米
目标：一个目标
持续：立即
描述：
效果：你进行一次意志检定，选择一个目标，对其进行占卜。在占卜时，你需要用你的意志检定与其意志豁免进行对抗，若你胜出，则你可以立刻知道其当前对于你的方位，若其位于你的的智力值*100米内，你还可以得知其距离你的具体距离，但是目标会感受到有人在窥视自己，若你的胜出数高于目标的豁免成功数，则目标不会察觉。若你对抗失败，每失败1点都会失去1点意志力，若意志力不足，则失去差值的意志上限，并且目标可以感受到你的
位置，失去的上限需要一个长休息回复
同时，你的施法检定获得以下调整：
目标姓名（知道/不知道）                                  成功数+0/-10
目标外貌（知道/不知道）                                  成功数+1/-8
目标贴身物品（具有/不具有）                              成功数+3/-0
目标的生辰八字（知道/不知道）                            成功数+3/-5
目标的人生经历（完全不知道/粗略得知/详细得知）           成功数-1/+1/+5
无论如何以上调整，你至少需要获得一个+0或更高的调整（也就是说最低你需要知道目标的姓名）才可以施展占卜，否则自动失败。若范围内有多个符合你具有的
情报（既获得施法调整的条目）的目标，则你需要与其中最高者进行对抗，并且同时展示出所有目标的方位，但是你也可以额外增加一些筛选条件来让目标更加精确，但每增加一个筛选条件会减少你3个成功数。
研发：当你修真等级达到C级时，支付12xp进行研发，若当你施展本技能时，目标正处于睡眠状态，则你可以在胜出后进入其梦中，你可以针对其梦境进行一个侦查检定，来搜索对应情报，但如果你这样做，你必须再次进行一次对抗，并且额外减少15个成功数，每有1点差值，损失2意志，若意志不足则损失差值意志上限。
研发：当你修真等级达到B级时，支付32xp进行研发，若你胜出，则你还可以看到目标周围智力值*10米的范围的景象，这视为一个B级魔幻本质的侦查能力，但这不代表你会拥有对应的视野线和效果线
 
法术大师
前提：本修真第三层魔术师
价格：D+500
动作：被动
效果：你获得修真支线等级施法者职能。
 
飞刃
价格：D+500
动作：被动
效果：你进行远程投掷攻击检定时，可以以操控或敏捷代替原本的属性进行攻击检定。
 
C级魔术师技能树
 
 
纸人替身
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点灵性
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一轮
效果：直到你的回合开始时，有且仅有一次，你在受到任意伤害时，免疫其所有伤害并免疫附带的效果。
这个技能每场恐怖片只能使用两次。
研发：当你的修真层数每比第三层高一层时，你便可支付C+1000，使“纸人替身”的使用次数增加1次。
研发：当你的修真层数达到第四层时，支付33XP研发，启动动作下降为迅捷。
研发：当你的修真层数达到第五层时，支付21XP研发，触发“纸人替身”的效果后可以立刻使用一次“火焰跳跃*。
研发：当你的修真层数达到第七层时，支付64XP研发，仅在你遭受诅咒效果时，消耗一次“纸人替身”的使用次数，你免疫那个效果。
 
 
空气炮
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：敏感范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：每回合一次，你对目标造成修真层数*2点力场冲击伤害，强韧豁免。
增幅：你每有一层修真等级，你在释放本技能时就可以额外支付1点灵性，每支付1点灵性，则你可以额外发动一次“空气炮”。
研发：消耗33XP研发，伤害由冲击改为严重。
 
 
B级密偶大师技能树
 
神话增强·空气炮
前提：空气炮
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点灵性
射程：敏感范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你对目标造成决心/沉着取高*1点力场严重伤害，以强韧豁免。
  
 
神话增强·控偶术
价格：B+4000
动作：被动
效果：当你进入神话形态时，你以“控偶术”造成的精神束缚点数改为不可豁免。
 
 
古代学者技能树
 
 
古代学者
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：见下
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
被动：你免疫A级以下的时间效果。
主动：一场恐怖片三次，你仅在判断灵性使用上限时，视为沉着和决心分别降低5点，灵性的使用数额立刻刷新，如同经过了长休息一般（但这并不会带给你任何其他长休息所带来的好处），降低的沉着和决心持续到恐怖片结束恢复。