慈悲之柱慈悲之柱
 
第二层
价格：18XP
属性：风度+2 感知+2
特性：通向希望（双特性）
通向希望：现在你在白刃、肉搏、枪械、神秘学技能中选择一项，令其攻击检定的关键属性改变为感知，并且其技能等级提升一级，上限5级。
 
第三层：荣光（Hod）
价格：C+1200
技能树：开启C级卡巴拉火剑之路技能树
特性：神治愈-拉斐尔（三特性）
描述：尊严、收缩、光荣，亦代表着水星天。
神治愈-拉斐尔：本层是一个质点。拉斐尔为第二天的支配天使、力天使的君主、伊甸园生命之树的守护者、经常站之在神的御座前的七名天使之一，是少年、旅者的守护者。消耗1点意志力，你可以以标准动作进行一次感知+白刃/肉搏/枪械/神秘学（根据你D级所选技能）的神术检定，可以将成功数分配给敏感范围内的相当于你传奇感知*1目标，每一点成功数可以降低一点冲击伤害，每4点成功数可以降低一点严重伤害或降低一点不良状态点数，每9点成功数可以降低一点恶性伤害，对同一个目标最多分配等同于你风度值*1点成功数。
 
第四层
价格：28XP
属性：风度+3 感知+3
特性：真知（双特性）
真知：你可以用你第三层的神术检定，替代侦查检定进行检定。
 
 
第五层：慈悲（Chesed）
价格：B+2400
技能树：开启B级卡巴拉火剑之路技能树
特性：授袍人-然德基尔（三特性）
描述：爱、仁慈、恩宠、伟大，亦代表着木星天。
授袍人-然德基尔：本层是一个质点。然德基尔是神最初的创造天使七人之一，为主天使的指导，他曾阻止亚伯拉罕以自己的儿子为牲品，是位阶很高的一位天使，在天界的职务乃授予新来的灵魂每人一件白袍。你可以以迅捷动作消耗5点意志力，对自己身穿的一件盔甲进行一次神术检定，每有3点成功数则该盔甲的盔甲防御提升1点，每有2点成功数则获得1点抵破甲，每有8成功数获得1DR/-，每有8成功数获得1点全能量抗性，特殊的同一件盔甲你仅能在全能量抗性和DR中选择一种获得，你需要为每一个效果单独分配成功数（例如6成功数，你可以选择提升1盔甲加值，获得2抵破甲），持续传奇风度*1轮。
 
 
第六层
价格：54XP
属性：风度+4 感知+4
特性：恩典（双特性）
恩典：根据D级你所选择的技能，在以此技能进行攻击时，你可以将感知作为关键属性替代原本的关键属性进行伤害上限的计算。你的敏感范围与模糊敏感范围提升2倍。
 
 
第七层：智慧（Chhokmah）
价格：A+4800
技能树：开启A级卡巴拉火剑之路技能树
特性：秘境者-拉结尔（三特性）
描述：智慧、纯粹理性、创造原点，亦代表着恒星天/原动天。
秘境者-拉结尔：本层是一个质点。传说中拉结尔书写了《天使拉结尔之书》，记载了天上地下1500项神奥的知识，并将此书授予原人，以至于后来被上帝利用这次事件将其放逐。你的攻击现在可以忽略效果线。
 
 
第八层
价格：88XP
属性：感知+6
特性：真视（三特性）
特殊：由于缺少一半属性，额外获得1个特性。
真视：你获得真实视觉。