战姬绝唱战姬绝唱
本质：特异本质
描述：少女们在战场上啼血而歌。藉由隐藏在内心深处的旋律（圣咏）通过名为Symphogear的构造唤醒圣遗物，解开301655722种锁，保证了Symphogear可以在技术、风格等方面与装者进行有效的适合并根据实际情况进行系统性、阶段性的解除。同时也隐藏着研发者也未曾知晓的最终机能。
注：通常来说战姬装甲的外观总是偏女性化的紧身衣与装甲，但因为手游出现了RN式（以体力代替phonic gain来支付驱动的力量），因此特供男性版外观。
选开：因为男性版是不唱歌的，因此失去战场歌姬特性，st可以斟酌的降低某些阶段的改造分数，并且所有需要支付phonic gain的场合改为收到等值的疲乏点数。
战姬绝唱是一个改造
 

战姬绝唱
价格：D+1000
属性：见战姬甲
能量池：Phonic Gain
特性：战姬甲（正负特性），可变式武器（双特性），圣遗物，战场歌姬（2正1负特性），非适格者（负特性），逆神兵装（负特性）
技能树：开启D级战姬绝唱技能树
特殊：因为分数翻倍，所以额外获得一个特性
非适格者：所有非“适格者”的着装时间有限，除非变成适格者，且需要linker来减免一定圣遗物的反噬。
着装时限-时限为装者的耐力/决心取低+改造等级（d1c2…）轮。
非适格者的着装时限内每轮会受到1点无法避免的严重伤害，超出持续时间后受到每轮受到的1点无法避免的严重伤害与等量可叠加剧痛点数，超出3轮后自动解除着装，因此解除着装的情况下在解除后的一个场景内无法再次着装。
战姬甲：你获得显现的战姬甲，并且获得以下好处。
器械助力：战姬甲为装者的力量与敏捷提供2点器械加值。
力场防护：提供2/2力场防御，基础移动速度增加5米，获得【防弹】特性。特殊的，仅针对力场防护提供的力场防御，可以在面对范围伤害时如同盔甲防御一般加在针对范围伤害的豁免检定上。
所有‘战姬甲’视为概念武装，并且占用全身除戒指，披风外所有装备位，同时不接受多重着甲，绑定的武器视作收入胸前吊坠，只有在着装时才能使用。
召唤战姬甲为一个移动动作。召唤后战姬甲会自动显现在身上，并且替换掉你目前穿着的衣物或盔甲，同时会改变你当前的衣着造型，这是一个变身效果。解除战姬甲为一个自由动作，解除后战姬甲被替换回你原本的装备。
注：一般来说变身时需要圣咏，因此召唤战姬甲是一个拥有语言成分的动作，所以有可能被禁言领域等类似能力封印，这会导致变身所需的动作上升一级。
战姬甲着装前是一个红色吊坠，如果需要击破判定，那么视为需要比在战姬甲上绑定武器等级高的非科技本质兵器才能击破，硬度10，平时视为拥有战姬甲防御相同的数值的偏斜防御，结构值为5，可以藏在身上，但是着装时必然会出现在人物胸口处，攻击减值5。在被击破后会导致着装强行解除，需要回到主神空间花费200分修理。同时在吊坠被击破后，绑定的武器会暂时无法使用，直到修复为止。
战姬改造本身不直接提供属性，只有在身着装甲后才会得到本改造提供的属性，身着战姬甲时提供的属性可以给你带来新的附加成功，但当你解除着装后属性会恢复正常，因此无法将此属性用于满足兑换条件或物品制作。
可变式武器：可以在购买任一非科技造物的武器（可以是可升级武器）与此改造绑定（上限为一把）。武器的外形会自动变为与装甲配套的样子，并且可以调整武器体积，只有回到主神空间才能够解除绑定。
近战武器的调整体积上限为2（原体积+-2）。
远程武器的无法调整体积。但是其弹药可以使用内力，道力，剑气，妖力，魔力，斗气，气甚至真元力，以及Phonic gain填充，每一点能量视为1分价值的弹药（注：仅能填充为无支线弹药）。
平时这把武器会粒子化后融于吊坠内，着装时会自动被召唤出来，解除着装时也与战姬甲一同消失，你可以在着装完成后使用迅捷动作额外再召唤一把相同的武器，召唤数量无上限，额外召唤的武器解除着装后也会跟着消失。
圣遗物：战姬手中的武器绝非凡物，可以正常攻击灵体以及虚体，但不视为幽冥或者魔法。
战场歌姬（正负特性）：少女在战场上啼血而歌。
你以一个迅捷动作开始唱歌，所有听到你歌声的友方目标（不包括自己）的攻击和防御获得2点士气加值，但因为战场唱（嘲）歌（讽），所有听得到你的歌声的有心智敌人的攻击目标优先调整为你，这是一个无支线的影响心灵的效果，你每轮需要支付自由动作维持这个特性的专注，这代表当无法呼吸、被禁言领域等能力封印或无法支付这个自由动作时，你的这个特性不生效。
逆神兵装：由于是可以击破神明的武装，已经沾染了弑神的气息，使用者不得拥有任何信仰导向的能力，同时强化本改造时会立即失去一切基于信仰导向的能力。
（可选：如果pc愿意扮演出边打架边唱歌时，st可以适当的给予其士气/表演加值，所谓的打架全靠飙歌）
 
 
战姬绝唱
价格：C+2000
属性：见战姬甲
特性：提升-战姬甲，提升-可变武器，提升-战场歌姬。
技能树：开启C级战姬绝唱技能树
特殊：因为分数翻倍，所以额外获得一个特性
提升-战姬甲：你获得显现的战姬甲，并且获得以下好处。
器械助力：战姬甲为装者的力量与敏捷再提供3点器械加值，这不替代上级获得的属性。
力场防护：提供4/4力场防御，基础移动速度增加10米，获得【防弹】，【防能量武器】特性。特殊的，仅针对力场防护提供的力场防御，可以在面对范围伤害时如同盔甲防御一般加在针对范围伤害的豁免检定上。
提升-可变式武器：可以在购买任一非科技造物的武器与此改造绑定（上限为一把），外形会自动变为与装甲配套的样子，并且可以调整武器体积，只有回到主神空间才能够解除绑定。
近战武器的调整体积上限变为4+改造等级*1。
远程兵器的无法调整体积。弹药可以使用内力，道力，剑气，妖力，魔力，斗气，气甚至真元力，以及Phonic gain填充，每一点能量视为5分价值的弹药（注：仅能填充为无支线弹药）。
平时这把武器会粒子化后融于吊坠内，着装时会自动被召唤出来，解除着装时也与战姬甲一同消失，你可以在着装完成后使用迅捷动作额外再召唤一把相同的武器，召唤数量无上限，额外召唤的武器解除着装后也会跟着消失。
战场歌姬：少女在战场上啼血而歌。
你以一个迅捷动作开始唱歌，所有听到你歌声的友方目标（包括自己）的攻击和防御增加（2+改造等级）点士气加值，但因为战场唱（嘲）歌（讽），所有听得到你的歌声的有心智敌人的攻击目标优先调整为你，这是一个无支线的影响心灵的效果。每轮额外获得3点phonic gain，你每轮需要支付自由动作维持这个特性的专注，这代表当无法呼吸、被禁言领域等能力封印或无法支付这个自由动作时，你的这个特性不生效。

 
战姬绝唱
价格：B+4000
属性：见战姬甲
特性：提升-战姬甲，提升-可变武器，提升-战场歌姬
技能树：开启B级战姬绝唱技能树
特殊：因为分数翻倍，所以额外获得一个特性
提升-战姬甲：你获得显现的战姬甲，并且获得以下好处。
器械助力：战姬甲为装者的力量与敏捷再提供4点器械加值，这不替代上级获得的属性。
力场防护：提供6/6力场防御，基础移动速度增加20米，获得【防弹】，【防能量武器】特性。特殊的，仅针对力场防护提供的力场防御，可以在面对范围伤害时如同盔甲防御一般加在针对范围伤害的豁免检定上。
提升-可变式武器：可以在购买任一非科技造物的武器与此改造绑定（上限为一把），外形会自动变为与装甲配套的样子，并且可以调整武器体积，只有回到主神空间才能够解除绑定。
近战武器的调整体积上限为8+改造等级*2，额外获得【格挡】或者【威猛】特性，由你选择
远程武器的无法调整体积。弹药可以使用内力，道力，剑气，妖力，魔力，斗气，气甚至真元力，以及Phonic gain填充，每一点能量视为5分价值的弹药（注：仅能填充为无支线弹药），武器在【贯穿】/【连射】/【爆矢】三个特性中由你选择两个获得，必须在召唤时决定。
平时这把武器会粒子化后融于吊坠内，着装时会自动被召唤出来，解除着装时也与战姬甲一同消失，你可以在着装完成后使用迅捷动作额外再召唤一把相同的武器，召唤数量无上限，额外召唤的武器解除着装后也会跟着消失。战姬也可以使用一个自由动作解除任意数量已经召唤出来的武器。
战场歌姬：少女在战场上啼血而歌。
你以一个自由动作开始唱歌，所有听到你歌声的友方目标（包括自己）的攻击和防御增加（2+改造等级+传奇风度）点士气加值，但因为战场唱（嘲）歌（讽），所有听得到你的歌声的有心智的敌人的攻击目标优先调整为你，这是一个无支线的影响心灵的效果。每轮额外获得6点phonic gain，你每轮需要支付自由动作维持这个特性的专注，这代表当无法呼吸、被禁言领域等能力封印或无法支付这个自由动作时，你的这个特性不生效。
 
战姬绝唱
本质：特异本质
价格：A+8000
属性：见战姬甲
特性：提升-战姬甲，提升-可变武器，提升-战场歌姬，
技能树：开启A级战姬绝唱技能树
特殊：因为分数翻倍，所以额外获得一个特性
战姬甲：你获得显现的战姬甲，并且获得以下好处。
器械助力：战姬甲为装者的力量与敏捷再提供6点器械加值。
力场防护：提供12/12力场防御，基础移动速度增加40米，获得【防弹】【防能量武器】【三防】特性。特殊的，仅针对力场防护提供的力场防御，可以在面对范围伤害时如同盔甲防御一般加在针对范围伤害的豁免检定上。
提升-可变式武器：可以在购买任一非科技造物的武器与此改造绑定（上限为一把），外形会自动变为与装甲配套的样子，并且可以调整武器体积，只有回到主神空间才能够解除绑定。
近战武器的调整体积上限为12+改造等级*3，额外获得【神兵】特性。
远程武器的无法调整体积，弹药可以使用内力，道力，剑气，妖力，魔力，斗气，气甚至真元力，以及Phonic gain填充，每一点能量视为10分价值的弹药（注：仅能填充为无支线弹药），武器获得【神兵】特性。
平时这把武器会粒子化后融于吊坠内，着装时会自动被召唤出来，解除着装时也与战姬甲一同消失，你可以在着装完成后使用迅捷动作额外再召唤一把相同的武器，召唤数量无上限，额外召唤的武器解除着装后也会跟着消失。战姬也可以使用一个自由动作解除任意数量已经召唤出来的武器。
战场歌姬：少女在战场上啼血而歌。
你以一个自由动作开始唱歌，所有听到你歌声的友方目标（包括自己）的攻击和防御增加（2+改造等级+传奇风度）点士气加值，但因为战场唱（嘲）歌（讽），所有听得到你的歌声的敌人（有心智的）的攻击目标优先调整为你，这是一个无支线的影响心灵的效果。每轮额外获得12点phonic gain，你每轮需要支付自由动作维持这个特性的专注，这代表当无法呼吸、被禁言领域等能力封印或无法支付这个自由动作时，你的这个特性不生效。
特殊：你可以激活任意数量个技能树中已购买的被动技能，但是每激活一个被动技能都会降低你的Phonic Gain注入上限（无支线0.5（在不足1时向上进1）D1C2B3A4S6），你不可将你的phoic gain注入上限降低到0以下。
 
 
 
能量池：
Phonic Gain：
这个数值代表着装者与圣遗物的共鸣程度，代表着装者可以从圣遗物中引导出多少的能量，并不被视为一个能量池，只是为了方便记录。
这个能量池的初始值为0，只有在着装后才能开始累积，解除着装后最多持续5轮就会消散。
这个能量池的用法是当着装者使用消耗能量的招数时可以注入等同于消耗能量点数的Phonic Gain，然后这个招式获得等同于注入Phonic Gain数量的一半的表演加值，视为伴随着歌声吼出了招式名，注入的能量不能超过招式本身的消耗。D级的注入上限为4点，C级为8，B级为12，A级为16。
这个能量池的获得方法目前只有友方单位（包括但不限于队友）跟随着战姬的歌声而歌唱时才能获得，友方单位每消耗一个迅捷/移动/标准动作跟着歌唱可以使着装者获得3/6/9点Phonic Gain，特殊的，如果友方单位也拥有战姬绝唱改造，那么提供的phonic gain增加（友方单位的战姬绝唱改造等级）*1倍。
同时，战姬在着装完成后，每一轮结束时可以获得4/8/12/16点。
（可选规则：XD模式（X-Drive） 回应了众人祈求的少女手中握着汇聚而来的奇迹，将面前的一切困难打破。
当一个城市，一个国家，甚至一个世界的生灵随着少女的歌声而将内心祈愿汇聚而来之时，限定解除，注入的Phonic Gain与武器变形大小没有了限制，无限的能量带来了奇迹，所有骰子取满，取消绝唱的副作用，甚至可以瞬间修复已经损坏的战姬甲与圣遗物。）
 
特殊购买物品：
Linker
本质：特异
价格：100
分类：消耗品
前提：Symphogear改造
体积：1
效果：使用一次视为一个标准动作，视为使用了针筒打入了linker，使用后因“非适格者”“血魔剑”“绝唱”“IGNITE”“S2CA”特性中对自己造成的伤害降低1级，伤害降低的效果不可叠加，并且每一支只能对一次着装起效。从打入到着装的效果持续时间最大为1小时，超出时间后自动溶解在血液内，不管是否着装。

翼小姐特供摩托车
本质：科技
载具类型：摩托车（轻型载具）
价格：500
体积：5   生命：5
护甲：3   硬度：2
速度：300米 加速度50，只能陆地移动，机动性为良好
载员：仅需一名体积小于等于6的驾驶员即可驾驶，可以再搭载1名体积小于6的乘员。
出力：4   机动：4
能源：标准燃料消耗
非封闭：翼小姐特供摩托车不是封闭结构，不具备【封闭】特性，驾驶员和乘客可以直接受到攻击。
熟练（帅气）的跳车：驾驶者与搭乘者可以以一个反射动作直接从车上跳下，并且可以摆一个炫酷的pose。但因为车辆无人操作，会以当前速度持续行驶直到撞到任意一个障碍物（体积大于3），而后触发本载具的‘炸车’特性而非正常爆炸。跳车的单位可以无视炸车造成的伤害。
炸车：众所周知，翼小姐的摩托车只要出场那么必然会炸。在翼小姐特供摩托车被击毁时，可以继续以当前速度向前滑行一轮然后爆炸。
爆炸的范围为半径5米的圆，造成10L火焰物理混合伤害，无视敌我，反射豁免。

愚者之石
本质：特异
价格：D+1000
分类：特殊-附加装置
前提：IGNITE（血魔剑）系列任一
体积：1
描述：本身是冈尼尔碎片改造响身体时所排出的杂质，与人体构造极为接近，但是在相位上固定在虚数，最终判定为未知物质收容。艾芙奈恩依照炼金术推断这件东西是“负位相的贤者之石”。
效果：购买愚者之石后，愚者之石便会融入变身所需的红色水晶中，这会提高5点水晶的结构值。由IGNITE（血魔剑）提供的dr/光明变为dr/-。同时IGNITE（血魔剑）状态不会因为任何外来原因被强制解除。
但相对的，IGNITE（血魔剑）每持续1轮就会累积1点污浊点数。每累积1点污浊点数就会让战姬的变身时间减少1轮。
污浊点数每经过1天可以自动减少1点。每次长休息过后仅限一次的，也可以让战姬进行一次纯决心检定，减少成功数点污浊点数，进行这个决心检定需要使用全回合动作专心在原地坚定心神。
 
技能树：
以下所有提到的武器皆是与本改造绑定的武器，也代表着所有技能在战姬持有非绑定武器时不能使用。
同时所有技能只能在着装的情况下才可以使用。

D级技能树：
MEGA DEATH PARTY
价格：500
动作：被动
描述：打开手上的枪用弹匣，射出大量榴弹。
效果：当你使用分类为“炮”的武器时，你可以用枪械攻击检定来代替炮类攻击检定。

BILLION MAIDEN
价格：D+500
动作：被动
描述：装者将手上拿的武器由弓变成两组双联装三管加特林机枪。
效果：此时着装者可以使用枪械技能代替弓箭技能进行弓箭射击检定，或者使用弓箭技能代替枪械技能进行枪械射击检定。

Armor purge
价格：500
动作：反射动作
能耗：无
目标：所有目标
射程：以自身为中心
范围：半径力量+敏捷/米
持续：立即
描述：将身上的装甲爆开对四周进行打击。
效果：直接将身上的战姬装甲爆开，视为解除着装，同时对范围内的所有目标造成相当于改造等级*3点严重物理伤害，目标反射豁免。

共鸣
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点意志力
目标：范围内除自己外所有友方战姬绝唱改造拥有者
范围：半径启动者的风度*10米，但每个共鸣端点都可以向外延伸同样的距离。
持续：一个场景
描述：和弦，共唱亦或者是别的什么词，在多位战姬同时站在一个战场时，她们的歌声往往会相辅相成。
效果：范围内每有1位符合条件的目标，那么phonic gain的注入上限提升改造等级*1点。
注：因为共鸣产生的条件是所有符合条件的目标从心底互相理解对方，不论是属于谁的造人/召唤物/分身等等在计算时累积最多只能计入一个，被心控、洗脑、魅惑等效果控制的则均不计入在内。而符合条件的NPC可以无限计入。

念话/心灵通话
前提：改造等级B以上，并且已经至少购买适格者或融合者其一
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点意志力
范围：以战姬为中心，（决心+改造等级）*100米
目标：特殊，见下
持续时间：至解消
描述：在战姬提升到某种状态后自然而然产生的，与他人互相理解的力量。
效果：仅对于自身而言，从此以后施展需要语言成分的技能/法术等都无需语言成分。
对于其余所有范围内的目标（包括自身）而言，可以直接与其中已经定位或者自愿的目标进行心灵通话。也可以选择公放，但这不代表可以进行定位，也不代表拥有了该单位的视野线或者效果线，只是可以进行通话，无法传达任何画面或者外界声音。
这是一个改造等级的心灵效果。

影缝
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点意志力
目标：一个目标
射程：见下
范围：无
持续：一场景
描述：将武器射中对方的影子，借此控制住敌方的行动。
效果：你使用手中的近战武器进行一次投掷攻击检定，若成功命中，本次攻击不造成伤害。目标使用反射豁免，豁免受到武器伤害*1点的减值，DC为你投掷攻击检定的成功数，目标若豁免失败则受到差额的纠缠点数，可叠加。对每个第一个被这个这个技能攻击的单位，该目标陷入无支线的措手不及。

MEGA DETH QUARTET
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点Phonic Gain
目标：见下
射程：触及
范围：见下
持续：1轮
描述：一边提升装备输出力量，一边抑制力量放出，当压抑到临界点时，一口气释放，进行大范围攻击，拥有一般状态下几倍以上的射程与威力。
效果：手持一个远程武器以一个标准动作蓄力，然后你下次使用本武器进行的攻击检定受到2DP器械减值，武器伤害提升2点，基本射程增加原本的1/2，最多蓄力（改造等级+传奇决心/传奇耐力取高）次。蓄力最多持续1轮，每次蓄力将重新刷新时间。

骑刃之一闪
前提：近战武器以及一辆非封闭载具
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点意志力
目标：见下
射程：触及
范围：见下
持续：立即
描述：战姬将武器变形，依附在载具之上，刀刃从载具两侧伸出，将载具化为利器。
效果：在你驶过敌人身旁时可以对敌人造成等于武器伤害值的范围伤害，具有使用的武器上所有的特性，目标反射检定豁免，此时你的载具速度每有20米，那么对方反射检定失去1DP。

多武器平台
价格：D+500
动作：被动
效果：可以额外绑定一把近战武器以及远程武器进入此改造，武器之间的切换需要一个迅捷动作。
研发：支付12xp，武器切换可以变为一个自由动作。

Juliet
价格：D+500
动作：被动
描述：将镰刀刃分裂成三部分，然后像回旋镖一样分别从左中右方向旋转攻击敌人。
效果：你手中的近战武器获得【回力】特性，当你使用其进行投掷攻击时，可以使用白刃攻击检定代替投掷攻击检定，并且视为已经攻击了2次，目标如常承受多次攻击减值。

充能
本质：特异本质
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：见下
目标：见下
射程：触及
范围：无
持续：1轮
描述：战姬与手中的武器和身上的装甲产生共鸣，增强它们的力量。
效果：在攻击时以一个自由动作，消耗1点phonic gain ，使本次攻击中武器的武器伤害提升1点或者破甲，破魔分别提升1点。
增幅：你每额外花费1点phonic gain，则可以使武器伤害或者破甲和破魔分别提升1点，最多支付的phoic gain为你的改造等级*2+传奇决心.
研发：支付12xp，额外花费的phonic gain可以提升武器体积或者战姬甲提供的力场防御，每支付1点则提升1点，这一项的上限为你的传奇决心。
二次研发：在你的改造等级到B后，支付30xp，充能支付的phoic gain为武器伤害，破甲和破魔，武器体积和战姬提供的力场防御分别计算上限。

千之落泪
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点phoic gain
目标：范围内所有目标
射程：感知*10米
范围：敏捷或力量半径*5米
持续：立即
描述：散发星光于空气中，投影出大量体积为1的小型武器开始攻击。
效果：对范围内的所有敌人造成相当于你近战武器伤害的严重物理伤害，目标反射豁免。你进行一次白刃攻击检定，每有1点成功数，目标的反射豁免失去1DP。

喷射推进
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1点phonic gain
目标：自身
持续：特殊，见下
描述：在战姬甲亦或者武器上展开喷射口，赋予战姬空中，太空亦或者宇宙行动的力量。
效果：进行一次（力量+改造等级*2）的检定，向任意方向移动检定成功数*3米。
也可以在支付动作后在脚底展开喷射口以及平衡板，获得等同于基础移动速度的水面移动能力，持续时间为变身时间。
研发：支付20xp进行研发。技能效果可以变为你当前回合的移动速度增加检定成功数*3米，这个增加的移动速度永远处于最后进行计算。
研发-推进：支付24xp进行研发。如果在使用了喷射推进的同一回合使用了冲锋攻击，那么本次冲锋攻击额外获得检定成功数*1点的增强加值，获得加值的上限为（改造等级*2+传奇决心+传奇耐力）。
升级-在改造等级为C以上时，支付DD+1000升级。获得等同于基础移动速度的完美飞行能力，持续时间为变身时间。
击枪-Gungnir（撃枪-ガングニール）
本质：魔幻
前提：改造等级为D，使用肉搏武器并且战场歌姬特性发动中
价格：D1000
动作：特殊
能耗：无
范围：特殊
描述：回响起来！胸中的悸动！向未来前进！
效果：只有在发动战场歌姬特性时才能选择附加上这首歌曲，动作与范围皆与战场歌姬相同，所有听见这首歌的友方单位基础移动速度增加20米并且在决心相关检定上获得3dp的士气加值。特殊，所有战姬技能树下的歌曲除自身外，包括技能树下的其余歌曲，不得由同一人唱出，哪怕拥有乐师和弦等类似能力，并且同一时间内所有战姬技能树下的歌曲只能有一首起效。

绝刀-天羽羽斩（絶刀-天羽々斬）
本质：魔幻
前提：改造等级为D，使用刀类武器并且战场歌姬特性发动中
价格：D1000
动作：特殊
能耗：无
范围：特殊
描述：速速退下！ 去尽杂念 以神乐之风 散灭凶暴之焰
效果：只有在发动战场歌姬特性时才能选择附加上这首歌曲，动作与范围皆与战场歌姬相同，所有听见这首歌的友方单位在白刃攻击检定上额外获得6dp士气加值与2点火焰抗力。特殊，所有战姬技能树下的歌曲除自身外，包括技能树下的其余歌曲，不得由同一人唱出，哪怕拥有乐师和弦等类似能力，并且同一时间内所有战姬技能树下的歌曲只能有一首起效。

魔弓·Ichaival（魔弓-イチイバル）（新）
本质：魔幻
前提：改造等级为D，使用远程武器并且战场歌姬特性发动中
价格：D1000
动作：特殊
能耗：无
范围：特殊
描述：HaHa!!来吧It’s lesson time，如流星一般的导弹Party
效果：只有在发动战场歌姬特性时才能选择附加上这首歌曲，动作与范围皆与战场歌姬相同，但特殊的，这是从内心勃发而出的歌曲，所以战场歌姬所需要的专注的动作下降一级，变为自由动作，同时也能对自己起效。所有听见这首歌的友方单位在远程武器攻击检定上额外获得3dp士气加值与额外1点破甲。特殊，所有战姬技能树下的歌曲除自身外，包括技能树下的其余歌曲，不得由同一人唱出，哪怕拥有乐师和弦等类似能力，并且同一时间内所有战姬技能树下的歌曲只能有一首起效。

烈枪·Gungnir（烈槍-ガングニール）
本质：魔幻
前提：改造等级为D，使用枪/矛类武器并且战场歌姬特性发动中，拥有正义/信念美德
价格：D1000
动作：特殊
能耗：无
范围：特殊
描述：眼泪什么的不需要 挥出无双之一击，如今已做好觉悟 只为荣耀和誓约
效果：只有在发动战场歌姬特性时才能选择附加上这首歌曲，动作与范围皆与战场歌姬相同，所有听见这首歌的友方单位如果此时在为了正义或者自身的荣耀而战（st判定），那么全检定增加3点士气加值。特殊，所有战姬技能树下的歌曲除自身外，包括技能树下的其余歌曲，不得由同一人唱出，哪怕拥有乐师和弦等类似能力，并且同一时间内所有战姬技能树下的歌曲只能有一首起效。

狱镰·Igalima（獄鎌-イガリマ）
本质：魔幻
前提：改造等级为D，使用镰刀并且战场歌姬特性发动中
价格：D1000
动作：特殊
能耗：无
范围：特殊
描述：心系 对方 维系着的 才算是真的坚强，相信「勇气」的力量 能让我们再度牵手
效果：只有在发动战场歌姬特性时才能选择附加上这首歌曲，动作与范围皆与战场歌姬相同，所有听见这首歌的友方单位在白刃攻击检定上额外获得3点破甲与6点破魔。特殊，所有战姬技能树下的歌曲除自身外，包括技能树下的其余歌曲，不得由同一人唱出，哪怕拥有乐师和弦等类似能力，并且同一时间内所有战姬技能树下的歌曲只能有一首起效。
研发-（秀）和（恩）弦（爱）：支付10xp后，如果同一场景内，有队友唱起鏖锯·ShulShagana，那么本曲目效果与之叠加，战场歌姬带来的士气加值变为4。但效果此时仅限演唱的俩人获得，基础移动速度增加5米，曲目名改为Edge Works of Goddess ZABABA，在任一时间双方内任意对象无法唱出歌声时，本效果解除。

鏖锯·ShulShagana（鏖鋸-シュルシャガナ）
本质：魔幻
前提：改造等级为D，使用扇子/飞盘等大弧度刃的特殊武器或者造成挥砍伤害的暗器并且战场歌姬特性发动中
价格：D1000
动作：特殊
能耗：无
范围：特殊
描述：为了保护谁 那真正的强悍，与「勇气」一同相信著 由梦纺成Tales
效果：只有在发动战场歌姬特性时才能选择附加上这首歌曲，动作与范围皆与战场歌姬相同，所有听见这首歌的友方单位在白刃攻击检定上额外获得6点破甲与3点破魔。特殊，所有战姬技能树下的歌曲除自身外，包括技能树下的其余歌曲，不得由同一人唱出，哪怕拥有乐师和弦等类似能力，并且同一时间内所有战姬技能树下的歌曲只能有一首起效。
研发-（秀）和（恩）弦（爱）：支付10xp后，如果同一场景内，有队友唱起狱镰·Igalima，那么本曲目效果与之叠加，并且战场歌姬带来的士气加值变为4。但效果此时仅限演唱的俩人获得，基础移动速度增加5米，曲目名改为Edge Works of Goddess ZABABA，在任一时间双方内任意对象无法唱出歌声时，本效果解除。

银腕·Airgetlamh（銀腕-アガートラーム）
本质：魔幻
前提：改造等级为D，使用剑类武器或者软兵器并且战场歌姬特性发动中
价格：D1000
动作：特殊
能耗：无
范围：特殊
描述：弱小也没关系   流下泪水也无所谓，如果那首绝对不认输的歌   仍然响彻胸膛
效果：只有在发动战场歌姬特性时才能选择附加上这首歌曲，动作与范围皆与战场歌姬相同，所有听见这首歌的友方单位在对抗心灵影响时，豁免增加3点士气加值，并可以忽视3点心灵负面点数。特殊，所有战姬技能树下的歌曲除自身外，包括技能树下的其余歌曲，不得由同一人唱出，哪怕拥有乐师和弦等类似能力，并且同一时间内所有战姬技能树下的歌曲只能有一首起效。

歪镜·神兽镜（歪鏡-シェンショウジン）（新）
本质：魔幻
前提：改造等级为D，使用扇子/镜子武器并且战场歌姬特性发动中并且拥有一个可以付出自己一切的爱人，由st判定是否成立。
价格：D1000
动作：特殊
能耗：无
范围：特殊
描述：我绝对不会原谅我自己 我不会就这样让你离去，在我心中最喜欢你 我…最——喜欢你哟
效果：只有在发动战场歌姬特性时才能选择附加上这首歌曲，动作与范围皆与战场歌姬相同，仅限在面对一切可能将自己与自己爱人分开的事件时，战场歌姬的效果变为自身的全检定增加3点士气加值，st判定（包括自己的爱人想要逃离你的身边）。特殊，所有战姬技能树下的歌曲除自身外，包括技能树下的其余歌曲，不得由同一人唱出，哪怕拥有乐师和弦等类似能力，并且同一时间内所有战姬技能树下的歌曲只能有一首起效。
 
C级技能树：
御X飞行
价格：C+2000
动作：标准
能耗：3点phonic gain
目标：特殊，见下
持续：变身时间，随时以自由动作解除。
描述：驯服烈马（划掉）借由可变式武器系统达成的特殊效果。最典型的例子将导弹作为载具进行飞行。
效果：使用标准动作，让已经被绑定的武器获得速度为（改造等级*30+武器支线等级*100）米的良好飞行能力。注：因为可变式武器，所有武器的外观可自定义为飞机，悬浮车等等外形，亦或者是导弹/箭矢，但通常都和武器本身有关，这只是一个画面效果。
任何人只要在可以移动到的范围内都可以进行移动，抵达本武器上后搭乘本武器，武器的搭乘的人员总体积不得超过武器本身的体积。
特殊的，处于本技能状态下的武器为了防止各类不可控原因，本身不会造成任何伤害，但可以，也仅可以作为骑刃之一闪的载具前提。
增幅：每额外支付1点phonic gain都可以让速度再提升50米，支付上限为改造等级*2。

炎鸟极翔斩
价格：C+1000
动作：整轮动作
能耗：3点phonic gain
目标：一个目标
射程：触及
范围：无
持续：立即
描述：战姬手中的武器释放出大量的火焰包围住战姬，然后宛如火凤一般冲向敌人。
效果：你发动一次冲锋攻击，本次冲锋攻击除了如常获得增强加值外，你还获得8DP能量加值，并且可以将造成伤害的一半转为火焰严重伤害，然后受到火焰严重伤害的目标进行一次强韧豁免检定，DC为受到的火焰严重伤害，若失败，则受到差值燃烧点数。
升级：炎鸟极翔斩-月煌，支付12XP，火焰变为湛蓝色，火焰能量加值变为12DP，可以将所有伤害变为火焰严重伤害。

风轮火舞
价格：C+1000
动作：整轮动作
能耗：3点phonic gain
目标：一个目标
射程：触及
范围：无
持续：立即
描述：将手上的双剑合成为一把双头剑，剑身释放出火炎，腿部的装甲喷射出高温火焰推动着装者，将剑高速回转着斩向敌人。
效果：你进行一次正常的移动，然后对你移动路径上的所有目标造成相当于你近战武器伤害的火焰严重伤害，所有目标反射豁免。你进行一次白刃攻击检定，每有1点成功数，目标的反射豁免失去1DP。并且目标每受到1点火焰严重伤害，则再受到1点燃烧点数。
升级：风轮火舞-月煌，支付12xp，火焰变为湛蓝色，你可以发动一次冲锋攻击，你对冲锋路径上的所有目标造成本效果影响。

Jabberwock
本质：特异本质
价格：C+1000
动作：整轮动作
能耗：3点phonic gain
目标：一个目标
射程：敏感范围
持续：立即
描述：用肩部的钩子将敌人捕获后，将手部装备变为断头刀状，然后利用喷射加速，突击斩断敌人。
效果：你进行一次远程接触攻击，使用白刃攻击检定，若成功命中，则你立即移动到目标的面前，进行一次白刃攻击，本次白刃攻击无视特定部位减值的攻击，且对方无法格挡，基础以及闪避防御减半，视觉效果上视为你发射出的钩子控制住了对方。

烈枪-冈格尼尔
本质：特异本质
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点phonic gain
持续：传奇敏捷*1轮
描述：展开武器上的枪刃，从尖端发射高能量的光束射击。
效果：你手中的武器额外获得一种新的攻击方式，变为光束枪械。改变后的武器依旧继承本身的所有特性，武器基本属性与武器特殊属性，获得【能量武器】特性，但仅能使用枪械攻击的方式进行攻击。
武器分类变为步枪。基础射程和最大射程皆为自身敏感范围。
从光束枪械状态变回去是一个自由动作。

适格者
本质：特异本质
价格：C+1000
动作：被动
描述：能够用内心的歌声联通圣遗物的人被称作适格者
效果：购买后，你的着装时间为决心耐力取高/轮，着装动作变为一个迅捷动作，并且如果因为是绝唱反噬导致了自己死亡，那么伤势会强制稳定在满a，不会死亡，但之后哪怕再收到1b伤害也会死亡，同时在耐力/决心取低轮内不会受到反噬伤害，超出后将会受到每轮一点不可吸收减免的严重伤害，当再一次超出适格者的着装时间后将会受到每轮1点不可吸收减免的恶性伤害，超过5轮时着装自动解除，同时在1小时内无法再次着装，同时在着装期间全检定获得3点士气加值
特殊的，这个被动不需要占用phonic gain注入上限。

绝唱
本质：特异本质
前提：战姬改造
价格：C+2000
动作：移动动作
能耗：无
描述：战姬们的最后手段，用歌声解除了战姬甲的限制，因此强大的圣遗物反冲甚至会让战姬们死亡。
效果：移动动作开启，最多持续耐力/2轮（向下取整），开启的那一轮先受到无法避免的自身最大生命值一半的恶性伤害，然后在解除时再受到最大生命值一半的无法避免的恶性伤害，视为从身体内部发起的能量冲击导致。
力量敏捷获得2/4/8神圣加值，攻击和防御检定获得3/6/12神圣加值，绑定的武器伤害额外上升3/6/12L，每轮额外获得一个迅捷/移动/标准动作。（分别是在改造处于C/B/A时）

苍之一闪
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点phonic gain
目标：范围内所有
范围：以自身为宽边中点，长为力量*10米，宽为武器体积*2的长方形
描述：将武器转化成较阔身形态，挥出一道闪光。
效果：你的武器体积立即变为当前“可变式武器”所能达到的最大体积，接着进行一次近战白刃攻击，武器绽放出强烈的闪光，对范围内的所有敌人造成成功数*1点伤害，反射豁免。造成的伤害继承武器的所有特性（包括但不限于伤害降级，升级，改变伤害类型等），并且对目标造成相当于收到伤害数的目眩点数，强韧豁免，无法叠加。

G3FA
本质：特异本质
前提：特殊
价格：C+2000
动作：移动动作
目标：另一位战姬绝唱改造拥有者
射程：（改造等级+决心）*10米
持续：直到变身解除
描述：不同于绝唱，这是利用最初的S2CA为概念脱胎出的另一种战姬们的决战机能。将自身的力量全部灌输给另一位从而达成原来不可能抵达的界限，但相对的自身也会因为这种动作从而变得脆弱不堪。在画面效果上视为战姬全身的装甲与武装全部幻化为某种颜色的光注入另一位战姬的身上。
效果：只有同一场景内有着2名或者以上的战姬绝唱改造拥有者时才能够使用。使用者本身由本改造提供的力场防御降低为1/1，绑定的武器全部无法使用。但目标此时正在使用的武器的武器伤害与体积提升等同于降低的力场防御一半的点数。

武器召唤-改（防御降临）
本质：特异本质
前提：特殊
价格：C+2000
动作：特殊，见下
能耗：无
射程：以自身为球心，半径（改造等级*10+决心*5）米内一点
持续：直到变身结束
描述：基于可变式武器的另一种用法，凭空召唤巨大化的武器用于抵挡攻击。这是剑（划掉）门板哒！
被动效果：从此战姬召唤武器时可以在射程内进行召唤，但召唤时不能与任何物体或者生命体重叠。这意味着不能直接召唤一把剑进入他人体内撑爆他但可以将武器召唤在他的头顶坠落砸死他。
主动效果：支付一个反射动作与3点意志，直接召唤一柄武器。如果这柄武器的体积大于人物体积*4，并且阻断了这次攻击的效果线，那么人物视为对本次攻击按全遮蔽获得遮蔽加值。特殊的，由本技能形成的全遮蔽可以被击破，击破方法为对召唤出的武器进行一次攻击检定，如同破坏物品一样，如果成功破坏那么可以继续对人物发起攻击，但攻击的伤害上限与DP减少召唤出武器的（结构值+硬度）*1点。
注：拥有【贯穿】特性的武器在面对本技能召唤出来的武器进行攻击时额外拥有6点器械加值与6破甲。拥有【超级贯穿】特性的武器无视本技能造成的效果。
增幅：每支付武器支线等级*2点phonic gain就可以额外同时召唤一把，支付上限为改造等级*2。
 
B级技能树：
弹丸大放送
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：3点phonic gain
持续：改造等级*1轮
描述：该表演一下什么叫做过饱和火力了
效果：已经绑定的远程武器装弹量增加改造等级*1倍，特殊的没被。在进行【连射】或者【火力压制】时可以选择一口气将弹匣打光。注：此处的弹匣的数量等同于武器的载弹量，并不计入额外弹链或者中途换弹等效果。
【连射】时：在【连射】的基础上每额外消耗10发弹药都在检定时再获得1点完美加值，每额外消耗20发弹药，伤害上限提升1点。
【火力压制】时：在【火力压制】的基础上每额外消耗30发弹药都会在检定时让武器伤害增加1点。
增幅：每额外支付2点phonic gain就可以让装弹量再提升一倍，额外支付的phonic gain上限为改造等级。
ASGARD
本质：特异本质
前提：近战软兵器
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：3点意志力
持续时间：1轮
描述：用鞭子在空中形成防护盾，几乎可以阻挡所有攻击。
效果：宣布使用此招之后，进行一次近战白刃攻击检定，记录成功数。每消耗1点成功数，当受到物理伤害时，可以如同防御附加成功数一般抵消目标的一点成功数。在白刃大于等于6时可以抵消能量伤害的成功数，白刃大于等于9时可以抵消力场伤害的成功数。
如果目标的攻击成功数因此被抵消为0，那么视为对方攻击的效果线在你的面前被截断。当你记录的攻击成功数变为0时本技能自动结束。
增幅：可以额外支付2点意志力，使用反射动作启动此招。

DEFLECTOR
本质：特异本质
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点phonic gain
持续时间：特殊，见下
描述：周身浮现出无数水晶，用于偏转对方的攻击。作为最初使用者的雪音克丽丝甚至用其偏转了原本应该击碎月球的卡丁吉尔。
效果：宣布使用此招之后，进行一次不附带任何招式的攻击检定，记录成功数。每消耗1点成功数，当受到能量伤害或者力场伤害时，可以如同防御附加成功数一般抵消目标的一点成功数。如果目标的攻击成功数因此被抵消为0，那么视为对方攻击的效果线在你的面前被截断。当你记录的攻击成功数变为0时本技能自动结束。
持续时间内你无法进行除了全防与格挡外的所有动作，但可以在任何时刻以一个自由动作解除本技能。
增幅：可以额外支付2点意志力，使用反射动作启动此招，但会导致你在下回合中只能使用全防和格挡。

逆罗刹
本质：特异本质
价格：B+2000
动作：整轮动作
能耗：5点phonic gain
目标：冲锋路径上的所有目标
目标：见下
射程：触及
范围：无
持续：立即
描述：单手倒立旋转，双脚的刀刃及另一只手上的剑如同旋风般将路径上的敌人一扫而空。
效果：你进行一次冲锋，你对冲锋路径上的所有敌人进行一次普通的不附带任何招式的白刃近战攻击，你如常获得冲锋带来的增强加值，此次冲锋不减少你的基础防御。

Arthemis Spiral
本质：特异本质
前提：绑定武器中有弓
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点phonic gain
目标：一个目标
射程：触及
范围：无
持续：立即
描述：因为使用者的原因，虽然以阿尔忒弥斯为名，但弓上搭的并不是箭，而是外形像箭的火箭弹。更是借由IGNITE模式下巨大的威力一发贯穿了数十米的巨大人偶。
效果：进行一次使用弓的攻击检定，本次攻击检定中你可以用力量代替敏捷进行检定。弓的力量需求提升为你当前的力量，并且这是一次全力攻击，你如常获得全力攻击的加值。
特殊的，你可以使用导弹来充当箭矢，这会使你不正常造成伤害而是按照导弹的规则如常造成伤害，也会导致被命中的目标无法对导弹的爆炸伤害进行反射豁免。

天之逆鳞
本质：特异本质
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点phonic gain
目标：一个目标
射程：触及
范围：无
持续：立即
描述：把武器巨大化后，于空中踢下去。
效果：发动后，手中的武器立即获得【威猛】特性，若已经有【威猛】特性，则在计算时变为体积。对目标进行一次近战白刃接触攻击，本次攻击无视目标的硬度，并且你的【威猛】特性突破对方的格挡防御后还有剩余，则增加剩余的攻击DP无名加值。
研发-炎乱逆鳞斩：支付30xp进行研发。本次攻击变为一次投掷攻击，在继承了天之逆鳞的所有效果的基础上，当前使用武器体积额外提升改造等级*2点，获得【重投掷武器】特性，基础射程为1米，并且可以使用白刃技能代替运动技能进行这一次的攻击。

精准打击
本质：特异本质
价格：B+2000
动作：被动
描述：乱打一通？我可是好好瞄准过了的！
效果：使用者在使用远程武器攻击时，视为已经瞄准了改造等级*3轮，这不计入瞄准上限。
进行【长点射】，【连射】与【火力压制】时不会再因为选择多个目标或者避开某些目标从而受到DP减值或者减少成功数。

融合者
本质：特异本质
价格：B+4000
动作：被动
描述：自身与圣遗物融合后变成的最强战姬。
效果：你现在着装动作变为一个自由/反射动作，着装时间为决心耐力取高/分钟，并且不在需要吊坠来进行变身，因为圣遗物已经融入到了你的体内。如果因为是绝唱反噬导致了自己死亡，那么伤势会变为直接由恶性伤害填满或者选择永久丢失5点耐力来代替绝唱所受到的伤害。
在着装时间内不会受到反噬伤害，超出着装时间后的每分钟会扣除一点生命上限，视为体内的圣遗物开始侵蚀肉体，这视为一个S级诅咒，同时在着装期间全检定获得3点士气加值。
你的肉体获得圣遗物特性，特殊的，这个被动不需要占用phonic gain注入上限。
 
IGNITE（血魔剑）- Nigredo（黑化）
本质：特异本质
前提：没有Amalgam
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5点意志
目标：自身
射程：无
范围：无
持续：见下
描述：随着对破损的Symphogear系统的修复和改造，而追加搭载的决战增幅器。用于对仅在融合症例这一稀有的观测对象中被确认的“暴走”结构的解析与应用。借助于此，不仅能实现Symphogear出力的瞬间提高，经由其最大的特征“暴走制御机能”还能成功地对暴走体的意识、尤其是理性进行保护及维持。结果，由于在与暴走时有着同等出力的同时，通过对其运用还能追加战斗技术及状况判断这些附加价值，因此综合战斗力可以提升至单纯的数值以上。飞跃性提升的出力，不仅会以压倒性的攻击力形式放出，对理所当然地以反作用形式反馈的负荷进行压制的防御力、耐久性也会提高，因此是可在攻防两方面打破困局的最后王牌。
效果：你将手按上了胸口处的吊坠，将着装持续时间缩短为最大时间的三分之一或者3分钟取低，如果最大时间在缩短后没有到达一轮，那么开启失败。
在第一次开启时，着装者需要经历一个DC为8的意志检定，每成功开启一次DC-1，最低为DC3，如果开启失败，那么将会受到5点不可避免的反噬严重伤害，同时每一次开启都将不可避免的消耗5点意志，并且在结束或者开启失败的2轮内不可重复开启。
开启成功后装者获得5点力量的亵渎加值，5点敏捷的亵渎加值，战姬甲带来的力场防御增加12点，6DR/光明的伤害减免以及5点全能量抗力。
注：IGNITE（血魔剑）为前缀的所有强化效果不会被代替，同时起效。

IGNITE（血魔剑）- Albedo（白化）
本质：特异本质
前提：IGNITE（血魔剑）- Nigredo（黑化）
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：5点意志
目标：自身
射程：无
范围：无
持续：如同IGNITE（血魔剑）- Nigredo（黑化）
描述：将IGNITE的诅咒提纯，产生更强的效力而不再流于外面，由于符合炼金术意义并且使用时角色之前身上黑色的气焰会变为白色气焰
效果：只有在已经处于IGNITE（血魔剑）- Nigredo（黑化）的情况下才能开启。
开启后装者在攻防与意志豁免检定上增加12点亵渎加值，绑定武器的武器伤害提升4点，基础移动速度增加二倍。
注：IGNITE（血魔剑）为前缀的所有强化效果不会被代替，同时起效。

IGNITE（血魔剑）-Rubedo（赤化）
本质：特异本质
前提：IGNITE（血魔剑）- Nigredo（白化）
价格：B+4000
能耗：7点意志
动作：标准动作
目标：自身
射程：无
范围：无
持续：如同IGNITE（血魔剑）- Nigredo（黑化）
描述：IGNITE MODULE的最终状态，撤除了所有安全锁之后，其效果无限接近于融合体的暴走化，该状态下使用者的生命力和意志将与魔剑直接交锋而不再得到任何保障，由于符合炼金术中触媒催化的意义，并且身上白色的气焰会变为血焰，该状态也被称为“赤化”
效果：只有在处于IGNITE（血魔剑）-Rubedo（白化）的状态下才能开启。现在每注入1点phonic就视为注入了2点，但在注入上限上依旧视为1点。并且战姬每着装一轮过后可以获得的phonic增加1倍。
注：IGNITE（血魔剑）为前缀的所有强化效果不会被代替，同时起效。

S2CA
本质：特异本质
前提：3名或者3的倍数的选择了此改造的玩家（不包括造人），并且处于绝唱状态。
价格：B+2000
能耗：所有参与者支付10点能量
动作：一个整轮动作
射程：发动者为中心
范围：所有参与者的敏捷之和*10米半径
描述：集合多名奏者绝唱的力量进行能量攻击。副作用是所有人绝唱的副作用也会同时作用在发动者的身上。
效果：对范围内造成所有参与者力量之和的范围纯能量伤害，拥有【能量武器】特性，所有参与者免疫本伤害，其余目标反射豁免。发动后，所有参与者持续到下轮自己开始时之前，失去所有基础防御，闪避防御以及格挡防御，但是额外获得10点力场防御。
发动完后，三人的绝唱解除时的副作用一起作用在发动者身上，其余两人视为只受到了绝唱启动时的副作用，并且其余两人在这一次解除时不受到伤害。（适格者对于此招的副作用没有效果。）
每个单位每次处于“绝唱”状态下，只能参与一次本能力的发动。

Amalgam
本质：特异本质
前提：没有IGNITE
价格：B+2000
能耗：5点意志
动作：迅捷动作
目标：自身
射程：无
范围：无
持续：3分钟/着装时间取低
描述：在贤者之石的闪耀的光辉下进行重构的Symphogear与浮士德法衣交织而成的力量。也是代替IGNITE的诅咒之力作为战姬们新王牌出现。在这个模式下，所有战姬的装甲都不可避免的带上了金色纹路。
效果：Amalgam拥有两种模式【茧】与【心象】，两种模式不可共存，互相切换是一个迅捷动作。在启动本技能时必然会优先进入【茧】模式，本技能是一个变身效果。
【茧】：失去战姬甲提供的基础移动速度，并且在攻击检定上获得等同于战姬甲提供的力场防御点器械减值。相对的，获得等同于战姬甲提供的力场防御点伤害抵消，并且如果在被任意攻击命中后，造成的伤害在伤害抵消结算阶段降为0，那么本次攻击将变为没有命中。画面上视为【茧】状态的战姬周身产生的金色力场将攻击隔绝在外。
【心象】：战姬甲提供的力场防御降低为改造等级*1点，同时在攻击检定上获得等同于降低的力场防御数值的力场加值。由于武器会在贤者之石的力量下进行重构，因此调整近战武器的体积上限再上升等同于降低的力场防御数值的一半（向下取整）。
并且近战武器拥有同分类武器的所有模板效果，但需要使用自由动作选择一个与原本的模版共同生效（详情见基础冷兵器模板）
例：本身模板为长剑的战姬绑定武器在进入【心象】状态后可以同时拥有短剑，突刺剑，长剑，重剑四种模板效果，你每回合需要使用一个自由动作选择其中一个与原本的模版共同生效，否则默认选择本身自带的武器模版，并且可以同时作为相应的武器前提。
远程武器在此刻也可以进行体积调整，调整体积的上限为（改造等级+降低的力场防御数值）*1点。
增幅：可以额外支付2点意志力，使得本技能可以以反射动作启动。

A级技能树：
RED HOT BLAZE
本质：特异本质
价格：A+4000
动作：被动
描述：将手中武器转变为一门巨大的粒子炮，获得极强的贯穿力。
效果：你手中的远程武器获得【超级贯穿】特性。

Mega Death Infinity
本质：特异本质
前提：多武器平台
价格：A+4000
动作：整轮动作
能耗：5点意志力
描述：全弹全开，过饱和洗地。
效果：使用所有被本改造绑定的，可以进行枪械攻击的武器一起进行攻击，按照使用武器不同如常受到上限不同，射程，枪械本身特性等等的影响，并且只能够使用枪械攻击作为攻击检定。并且每把武器攻击的次数最多为两次，这不是一次攻击。
注：此处计算的武器仅仅为与改造绑定的武器，通过特性召唤出的武器不纳入计算。
增幅：进行攻击时，每支付5点phonic gain就可以让本次参与攻击的枪械武器伤害提升1点，最多支付改造等级*5点。

最终拔剑
本质：特异本质
前提：IGNITE（血魔剑）- Rubedo（赤化）
价格：A+4000
能耗：特殊，见下
动作：自由动作
目标：自身
射程：无
范围：无
持续：一个场景
描述：以消耗掉IGNITE模组本身为代价换取的近乎X-Driver的力量。
效果：使用最终拔剑会在持续时间结束后不可避免的消耗掉IGNITE（血魔剑）为前缀的所有强化，包括最终拔剑本身。视为使用者从未购买过，如果想要再次使用必须再一次购买。
IGNITE（血魔剑）为前缀的所有强化带来的效果翻倍，并且全检定上再获得12点完美加值。

选开：
Metanoia
本质：特异本质
价格：SSS+16000
能耗：现存的所有phonic gain以及10点意志力
动作：结合于任何一次近战攻击中
描述：Metanoia，希腊语的意思是心意转化。将诅咒变为祝福，让所有人诚心相待的力量。
效果：本次攻击不造成任何伤害，但会解除被命中目标身上任意数量的魔幻本质与特异本质效果（由你选择），恢复所有的属性伤害与属性丢失，并且在不会再在同一场景或者1天内（取高）遭受与被解除的同样的效果。
使用Metanoia的当前回合，使用者无视任意数量的魔幻本质与特异本质带来的效果（包括但不限于魔法护盾，结界，隐形，空间遮蔽，时间停止等等，但这不会让你强制定位对方。）
注：本技能在XD模式下可以无需购买直接使用。
精准打击Ⅱ
前提：精准打击
价格：S+8000
动作：被动
效果：所有已经绑定的远程武器发射的爆炸物（如导弹）或者造成的重叠爆炸效果都不再遵循重合爆炸以及集束爆炸物规则，而是分别计算爆炸物本身的伤害，画面上视为精确的控制了每一颗炸弹的爆炸时间差。