战场之龙战场之龙-邵
本质：特异本质
前提：力量：4，敏捷：4，白刃：3，只有人类血统才可以学本称号
描述：来自于废墟图书馆的邵，邵是六协会南部一科的科长，同时也是二科科长罗威尔的妻子。在哭泣之子屠杀巢中八万人之后，六协会成员接受了调查L巢与捕获哭泣之子的委托，邵在与二科的罗威尔等人商讨情况后，便带领一科成员与哭泣之子作战。但因为苍蓝残响的阻挠，最后以失败告终，之后不久，罗威尔等二科成员也受命进入图书馆，他们在图书馆中死亡，尸体化作书籍。哭泣之子捕获行动失败后，一科受命离开L巢。但是因罗威尔的死而情绪激动的邵却毅然决定辞去科长职务，并前往图书馆，一科的成员们也决定跟随她。在战斗中，邵的身体受情绪影响出现了扭曲化的征兆，身上长出了角与蛇鳞。重伤的米里斯不顾邵的反对，急忙带走了邵，逃离了图书馆。
后续邵在图书馆内听到谜之声后，坚定自己的决心重新进入舞台。米里斯阵亡后，在强烈的情感冲击下摆脱杂念，坚定“我仍将为自己而战”，逆转扭曲而彻底觉醒自己的神备，头生双角，全身覆盖火焰甲胄，真正“化龙”。
特殊：不同人物的“星火”不能叠加，需要分开计算。
 
D级：六协会一科收尾人
价格：D+1000
技能树：开启邵D级技能树
能量池：光芒
特性：满腔热血(双特性)，拥火卧薪(双特性)
描述：此时你还只是一名六协会一科的普通收尾人，六协会以战争专精，一科擅长以强大的气势让敌人在精神和情感上溃败。
满腔热血：你可以消耗1点光芒和一个移动动作来处于满腔热血状态，处于次状态下进行白刃攻击时获得2点附加成功，本效果不可叠加，持续一个场景。
拥火卧薪：在对目标进行白刃攻击时对目标附加一层“引燃”，持续一轮。
“引燃”：当你这一轮使用此称号的技能或者特性对拥有“引燃”的目标造成火焰严重伤害时，你可以消耗一个移动动作，额外造成等同于此次火焰严重伤害一半(向下取整)的精神束缚点数，不可叠加，意志豁免。当目标是因为燃烧点数受到的火焰严重伤害时，也可以触发以上效果，但你仍需为此支付动作。
 
 
C级：六协会一科科长
价格：C+2000
技能树：开启邵C级技能树
特性：星星之火(四特性)
描述：次时你为六协会一科科长，拥有更为强大的力量和气势，以指挥一科成员拿下胜利。
星星之火：在对目标进行攻击时，如果命中且造成至少1点严重伤害，则对目标施加一点不可豁免的燃烧点数，并使双方附加一层“星火”，多次攻击（但视为一次攻击的效果，则仅会附带一层星火）可以附加多次“星火”，一轮最多对一名目标(包括自己)施加“星火”的上限1+你的传奇力量。“星火”会持续一个场景。
特殊：当进行范围攻击时，每攻击到一名目标就使自身获得一层“星火”，但不能超过上限。
“星火”：每当目标拥有12层“星火”就会重置“星火”层数，并对重置星火的敌人造成你称号等级*2的可叠加不可豁免的燃烧点数向下取整。当目标处于定身状态或者陷入措手不及时也会重置“星火”层数触发以上效果。
特殊：如果你身上的“星火”为你自己叠加时，就将效果改为，你每消耗5层“星火”，在白刃攻击检定上获得1点附加成功，最多给自己叠加20层“星火”，
 
B级：不完整的E.G.O
价格：B+4000
技能树：开启邵B级技能树
特性：龙生九子(四特性)
描述：在米里斯的劝说下和迷之声的挑拨下，邵坚定了意志，使自身的E.G.O离着完整的跟进一步。
龙生九子：当你至少拥有10层“星火”和处于满腔热血时便消耗一个标准动作进行E.G.O解放，因此获得的所有效果持续一场景，在处于E.G.O解放状态时在进行白刃检定时获得【8加骰】并使特性星星之火增强：
1、在对目标进行攻击时，如果命中且造成至少1点严重伤害，则对目标施加4点不可豁免的燃烧点数，敌方“星火”层数重置时对目标造成等同于目标“星火”层数*1的火焰严重伤害。
2、忽略敌人免疫燃烧点数的能力，但免疫火焰伤害、免疫伤害、免疫减免、伤害降级等类似能力仍然会正常生效。
 
A级：战场之龙
价格：A+8000
技能树：开启邵A级技能树
特性：应龙(三特性)，战场之龙
描述：邵积极的面对自己自私的心里，不会被自己招来的绝望所击倒，更不会心生畏惧，“我纵茕茕孑立，难避漫漫长夜。然长夜终尽，天将启明......
惟以平旦之孤星，何胜东方之既白。
还请觉悟。今朝此日，都市一星，势必陨灭。”
邵找到了正确的路，现在不止是为自己而活，也为信任自己追随自己的人，邵强大的内心，最终觉醒完整的E.G.O。
应龙：在龙生九子的基础上，当你拥有20层“星火”且处于E.G.O解放状态，便可以强化E.G.O，在强化E.G.O后便可以忽略目标免疫火焰伤害的能力
战场之龙：每轮你获得一个额外的标准动作。
 
 
光芒是一个特殊能量池，他的上限为你的力量+敏捷。当你进行一个长休息后立刻全部恢复。
能量池基础用法：每天称号等级*1次，你可以支付1点光芒，恢复自身2点严重伤害。
 
邵D级技能树
 
 
破竹之势
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点光芒
射程：触及
目标：一名目标
范围：无
持续：立即
描述：和队友一起攻破敌人的防线。
效果：使触及范围内的一名自己以外的队友在白刃攻击检定时获得3点士气加值，持续两轮。并对目标进行两次白刃攻击，视为一次攻击，如果目标具有格挡防御，则忽视目标3点格挡防御。
 
 
剑之所向
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点光芒
射程：触及
目标：一名目标
范围：无
持续：立即
描述：使用武器对目标造成大量烧伤。
效果：
被动：当你处于满腔热血状态下，则下一次使用称号内技能能耗减少一点光芒消耗，最低降低为1。
主动：对目标进行一次白刃攻击，并附加3点燃烧点数，可叠加，不可豁免。
 
邵C级技能树
 
 
炽焰轮舞
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点光芒
射程：触及
目标：一名目标
范围：无
持续：立即
描述：将大量炽焰覆盖在敌人身上。
效果：进行两次白刃攻击，这不视为一次攻击，在进行完这两次攻击后，如果目标身上至少有5点燃烧点数，则对该目标施加4点可叠加，不可豁免的燃烧点数和一层“星火”。
 
 
慷慨激昂
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点光芒
射程：触及
目标：一名目标
范围：无
持续：立即
描述：激发情感的力量，强化攻击。
效果：对目标进行两次白刃攻击，这不视为一次攻击，每次攻击附加2点可叠加，不可豁免的燃烧点数，并使触及内的所有友方(包括自己)获得6点闪避防御，持续两轮。
 
 
热血沸腾
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点光芒
射程：触及
目标：一名目标
范围：无
持续：立即
描述：对目标造成大量火焰严重伤害。
效果：对一名目标进行一次白刃攻击，并附加4点可叠加，不可豁免的燃烧点数，本次攻击具有C级措手不及。如果你至少拥有10层“星火”和处于满腔热血状态则上升为B级措手不及。
 
邵B级技能树
 
 
烨龙烈斩
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点光芒
射程：触及
目标：一名目标
范围：无
持续：立即
描述：使用变化出的强大武器，挥舞如同龍一般的斩击。
效果：对目标进行两次白刃攻击，这不视为一次攻击，每次攻击对目标附加8点可叠加，不可豁免的燃烧点数，并额外对目标施加2层“星火”。如果攻击结束时目标身上至少有6层“星火”，则其在本轮内受到的下一次攻击，视为承受了B级措手不及效果。
 
 
椒图镇邪
价格：B+2000
动作：整轮动作
能耗：5点光芒
射程：无
目标：自己
范围：无
持续：立即
描述：进行防御，并对攻击者反击。
效果：进行全力防御，当受到攻击时，若攻击者在你的触及范围内，无需动作对攻击方进行一次近战白刃攻击，并附加8点可叠加，不可豁免的燃烧点数。
当你处于E.G.O解放状态时，将效果改为：进行全力防御，免疫多次攻击减值，当受到攻击时，若攻击者在你的触及范围内，无需动作对攻击方进行一次近战白刃攻击，并附加8点可叠加，不可豁免的燃烧点数。
 
狴犴争讼
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5点光芒
射程：感知*50米
目标：一名目标
范围：无
持续：一轮
描述：守护队友，抵御敌人的攻击。
效果：使射程内一名指定目标的一项防御上的基础防御之外的一项防御类型无效，持续一轮，并进行白刃格挡防御。在处于E.G.O展现状态时效果改为：使射程内一名指定目标一项防御上的基础防御之外的一项防御类型无效持续一轮，并进行全力防御。
 
 
赑屃负刍
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点光芒
射程：触及
目标：一名目标
范围：无
持续：立即
描述：当攻击到目标时，强化自身。
效果：对目标进行一次白刃攻击，如果此次攻击命中且至少造成1点伤害，便使下一次白刃攻击获得24dp增强加值和4点附加成功。如果你处于E.G.O解放状态时额外获得12dp增强加值和2点附加成功。
 
 
螭吻吞脊
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点光芒
射程：触及
目标：一名目标
范围：无
持续：立即
描述：发挥火焰治疗自己，并降低自身受到的火焰严重伤害。
效果：立即恢复4点严重伤害，并使自身这一轮获得8点火焰能量抗力。随后进行两次白刃攻击，这不视为一次攻击，每次攻击对目标施加4点可叠加，不可豁免的燃烧点数。当你处于E.G.O解放时恢复8点严重伤害，并使这一轮获得16点火焰能量抗力。随后进行两次白刃攻击，这不视为一次攻击，每次攻击对目标施加6点可叠加，不可豁免的燃烧点数。
 
 
燎原挚焰
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点光芒
射程：以自身为中心
目标：所有目标
范围：感知*5米
持续：立即
描述：第一下破除防御，第二下攻击目标。将目标尽数消灭。
效果：进行一次白刃检定，记录成功数，降低范围内所有目标等同于成功数一半(向下取整)防御，按照 基础 闪避 洞察 防御的顺序依次扣除，（即为基础-1 闪避-1 洞察-1 基础-1.......），随后对范围内所有目标分别进行一次白刃攻击，并附加4点可叠加，不可豁免的燃烧点数。
 
 
邵A级技能树
 
狻猊腾云
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7点光芒
射程：触及
目标：一名目标
范围：无
持续：立即
描述：将手中的武器化作巨龙，以全力一击对目标突刺。
效果：对一名目标进行全力一击，并使其陷入S级措手不及状态，对所有在射程范围内的敌人附加16点可叠加，不可豁免的燃烧点数和4点“星火”。
 
 
睚眦雪恨
价格：A+4000
动作：整轮动作
能耗：7点光芒
目标：所有目标
范围：感知*10米
持续：立即
描述：将力量集中到手中，点燃大范围的目标。“吾身为铁”
效果：只有进入强化E.G.O才可以使用。
进行一次白刃检定，此次检定获得16点附加成功，记录成功数，对范围内所有目标分别造成等额的火焰严重伤害，反射豁免。并使你下一次白刃攻击获得鉴定成功数的招式加值。
使用后一轮内无法使用此技能。
 
 
饕餮飨食
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7点光芒
目标：所有目标
范围：感知*10米
持续：立即
描述：使内心的力量具象化，并使其化作巨龙攻击目标。“吾身为火”
效果：只有进入强化E.G.O才可以使用。
对范围内所有目标进行一次全力一击，本次攻击可以以攻击关键属性决定全力攻击加值的上限，并且不会降低基础防御，若造成伤害则额外造成等同于因全力攻击获得增强加值的火焰严重伤害，不可豁免，在攻击结束后使目标的燃烧点数立即触发一次，如果目标身上的“星火”层数大于5(包括5)，则直接重置“星火”层数并触发效果。
使用后两轮内无法使用此技能。