战壕朝圣者战壕朝圣者
本质：魔幻本质
前提：神秘学2级，神秘学-神学专业，感受1
描述：“战士们有福了，因他们将在胜利的血河中沐浴。”—《战斗诗篇》27:8
特殊：由于此世界下的特殊，你可以选择伊斯兰教作为此资源信仰导向并代替此主干中的资源中基督教关键词（不影响技能）。
 
D级
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启D级技能树与特殊物品树
特性：受祝圣痕（三特性）、圣血恩赐（双特性）、受圣餐者（正负特性）
特殊：由于无能量池，额外获得1个特性。
描述：“从今以后，人都不要搅扰我，因为我身上带着主耶稣的印记。”—《加拉太书》6:17
受祝圣痕：每场景一次，你可以以一个自由或反射动作消耗X点意志力令基督降下神佑，之后指定一项不良点数，你的该项不良点数中X+2点带来的减值变为加值，这会与更多的不良点数带来的减值抵消，但是不会影响你进入重度以及毁灭性后果，持续时间一场景，X最多为你的称号等级（D1C2B3A4S5）。
圣血恩赐：你的长休现在可以不进行休息而是改为进行一次祈祷（但并不会令你在非正确的时间，获得神术祈祷的效果），若如此做你仅需一半的时间就可以完成一次长休
受圣餐者：你现在获得基督教信仰导向，你可以选择令自己失去一项感知器官，通常只能是失去双耳/鼻子/舌头/皮肤并且获得对应的灵敏听觉/嗅觉/味觉/触觉，这虽然不会影响你身体的正常运转但可能会导致画风上的一些问题。
 
 
 
C级
价格：C+2000
技能树：开启C级技能树
特性：圣语预录（三特性）、圣飨者
描述：“看哪，在议会的密室中，古老的书卷低语着未来的奥秘，其页上充满了尚未进行之战争的知识。先知们有福了，因为他们将以异象引导我们。”
—《预言书》1:7
圣语预录：神圣的预言直接出现在你的脑海之中，异端的攻击无法侵入你的身心，你现在获得B级的免疫措手不及。
圣飨者：你现在因为服食元基督的血肉而令双眼难以视物，但主的指引令你获得等同于敏感范围的盲感。
 
B级
价格：B+4000
技能树：开启B级技能树
特性：提升-圣语预录（双特性）提升-圣飨者（双特性）
描述：泰至仁至慈的安拉之名，一切赞颂，全归真主！至仁的君王，宇宙的创造者，三界的主宰，立起无柱的苍穹，展开如床的大地。愿恩惠、祈祷和福报降临我们的主穆罕默德，众使徒的主，以及主的家人和同伴们；祈祷和祝福长存，恩典直至末日永存！”—山鲁佐德
提升-圣语预录：你受到攻击时可以无需动作支付1点意志力请求圣言预知未来，然后令此称号的免疫措手不及能力上升至A级，这个效果持续一轮
提升-圣飨者：你在获得盲感的基础之上获盲视。你的敏感范围扩大一倍，同步提升模糊范围。
 
 
 
D级技能树
此资源所有消耗能力若未标注则为任何通用能量
以下技能树中专有物品的造物仅能以原价造物，其中三分之二的差价需要奉献给神灵，特殊的神灵会奖励你等同于差价中D支线数量的临时神启点数，可以在神启点数不足时使用。
 
铭骨圣言
价格：D+500
动作：被动
描述：“在忿怒的时辰，天际将泣血泪，因为恶人的剑降在无辜者身上，他们的呼喊无人能听见，他们的灵魂在迷失于深渊。”—《哀歌书》3:16
效果：你的骨骼中注入了水银其上铭刻了圣言，任何堕落的力量都难以影响你，你的肉体从此获得4点亵渎能量抗力
 
再生奇迹
价格：D+1000
动作：迅捷
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一场景或十五分钟取高
效果：你获得1点再生并且这点再生立即生效一次。
 
 
死亡揭示
价格：D+1000
动作：移动/反射
能耗：1
射程：敏感范围
目标：友方单位
范围：无
持续：一轮
描述：救赎并非恩赐；它必须用痛苦和绝望的代价来换取。——焚巫者 马拉基•德维尔
效果：使用此技能后你可以选择一名自愿友方单位，其立即获得C级免疫措手不及并且在防御上再获得3点基础防御
 
鲜血燔祭
价格：D+500
动作：移动/反射
能耗：1
射程：敏感范围
目标：自己
范围：无
持续：一轮
描述：“我实实在在告诉你们：一粒麦子如果不落在地里死了，仍只是一粒；如果死了，才结出许多子粒来。”———《若望福音》第十二章二十四节
效果：使用此技能后你可以立即受到称号等级+1点严重伤害并获得对应点临时生命，不可叠加但同一场景可以反复获得
 
渗透之影
价格：D+500
前提：伊斯兰教信仰
动作：移动
能耗：1
射程：自身
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
描述：“真理已来临了，虚妄已消灭了；虚妄确是易灭的。”
效果：使用此技能后你若处于潜行状态时你的陆行速度提升一倍，并且你位于黑暗或昏暗环境处发起的攻击会获得D级措手不及效果
 
C级技能树
 
信仰射击
价格：C+1000
动作：移动
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一场景或十五分钟取高
描述：“愿承载我们信仰之重的弹药蒙福。愿枪管为圣杯，子弹为布道，击针为神圣的火花，我们将每一发弹药奉为主的审判工具。阿门。”
效果：使用此技能后使用者在接下来的时间内必须闭上双眼，但并不会失去视野，而是在随后使其的敏感范围翻倍，这同步影响模糊范围等数据，当使用者进行了一次远程攻击后这个效果消失。
 
 
朝圣毁灭
价格：C+1000
动作：迅捷
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一场景
描述：“你应当奉你的造物主的名义宣读，他用血块创造了人。你应当宣读，你的主是最慷慨的，他教人用笔写字，他教人知道自己所不知道的东西。”——《古兰经》96章
效果：使用此技能后持续时间内你若死亡则在战斗下一轮开始时立刻复活并将你的生命值其中的一点变为完好其他则全为恶性，其他的能量池、意志力池如同你死亡时的状态，你在剧情世界结束回归之后必须支付相当于在主神空间中复活支付的价格（无法以任何方式降低价格），以你死亡时为标准，若无法支付则计作负债，在之后可以支付时立即支付。此技能生效一次之后即自动消失并无法再次获得。
 
贯彻圣意
价格：C+1000
动作：迅捷
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一场景
描述：“愿承载我们信仰之重的弹药蒙福。愿枪管为圣杯，子弹为布道，击针为神圣的火花，我们将每一发弹药奉为主的审判工具。阿门。”
效果：使用此技能后持续时间内你的远程枪械攻击获得【贯穿】特性并以曲线飞行并贯穿，至多以曲线贯穿你传奇感知*1名目标，同时你因贯穿效果承受的减值降低你的传奇感知*2点
 
参孙巨力
价格：C+1000
前提：基督教信仰
动作：迅捷
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：决心*1轮
效果：使用此技能后持续时间内你的力量上获得3点神圣加值，同时在沉着相关检定上获得6点神圣加值
 
时间滑行
价格：C+1000
前提：伊斯兰教信仰
动作：反射/迅捷
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一场景
描述：“如果你们感谢，我誓必对你们恩上加恩；如果你们忘恩负义，那么，我的刑罚确是严厉的。”
效果：在本技能持续时间内，当一次标准动作进行的攻击或造成伤害的效果均未成功命中时，你可以使用此技能滑入未来的一刻，这表现为你可以进行一次最大传送距离等同于你基础速度的传送，在判定上是B级空间效果。
 
时间瞬步
价格：C+1000
前提：伊斯兰教信仰
动作：迅捷
能耗：3
射程：无
目标：特殊
范围：无
持续：立即
描述：“他曾创造了死生，以便他考验你们谁的作为是最优美的。”
效果：通过特殊的药剂改造身体的刺客可以游离于过去现在与未来，这表现为刺客的攻击可以在计算攻击起始点时，可以使用此技能，然后不以自身为起始点，而是以耐力*20米半径范围内任意一点为起始点发动这次攻击，画面效果是刺客的攻击凭空出现但是刺客的本身甚至锋刃都未曾出现，这个效果并不影响你的射程或是触及。
 
B级技能树
 
该隐之印
价格：B+4000
前提：基督教信仰
动作：整轮动作
能耗：5点意志力
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一轮
描述：“主在该隐身上立了记号，免得人遇见他就杀他。”
该隐是第一位杀人者，上带在他身上留下标记，防止他人杀死他。在地狱中，腐化的该隐之印被刻在那些从永恒火焰中最伟大的杀手那里学习杀人艺术之人的肉体上，但是偶尔也会出现为上帝而战者的身上。
效果：你以整轮动作使用此技能，在接下来的一轮内你在承受任意会造成伤害的能力或者攻击时，至多三次，你可以进行意志检定并令其的伤害减少成功数一半点，这是一个伤害抵消能力。
特殊，若目标的攻击是范围攻击并且需要豁免，那么你可以选择以强韧进行豁免，若你的豁免成功数大于对方攻击成功数，那么你可以令该范围攻击的中心点向你的方向移动你的近战触及范围之内的任意一点至多成功数米，这可能会让不在范围内的目标变成攻击目标，这不会使原本的攻击目标避免被攻击，也不会令能够分辨敌我的攻击误伤友军。
 
 
 
特殊物品树
碎颅页锤
本质：魔幻本质
价格：D+1000
分类：巨锤
体积：6
前提：体积6以上
武器基本属性：武器伤害8L，破甲6
武器特殊属性：【双手】【威猛】
破甲重击：使用此武器发起的攻击击中拥有天生、盾牌、盔甲防御的目标时，你可以支付1点意志力令此武器的破甲提升6点
 
圣化束身衣
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：轻甲
盔甲基本属性：盔甲防御6/6
盔甲特殊属性：无
圣许之时：穿戴者在承受黑暗生物或带有【黑暗】词条的攻击时盔甲防御提升3点。
神圣庇护：穿戴者的对抗性检定获得3DP神圣加值。
 
参孙的发辫
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：护符
体积：1
描述：你找到了一缕参孙的头发，其中蕴含着这位最强战士的无限力量。
以色列：使用者在承受擒抱、压制、冲撞时在对抗检定上获得6点神圣加值，这个效果仅在你被选为擒抱、压制、冲撞的对象时才能生效
参孙巨力：当你发起擒抱、压制并在擒抱对抗中胜出时，你可以选择以全速而非半速带着被擒抱、压制者位移，这仍需遵守相关规则
 
弥赫短刀
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：匕首/手术刀
体积：2
前提：学识1
武器基本属性：武器伤害3L
武器特殊属性：无
慈悲：此手术刀籍由天主之慈悲，伤口不会感染与发炎，手持此刀者在判断手术环境时上升一级
神愈之行：此刀的持有者在使用长线治疗时周期改为分钟并且针对同一个患者可以每八个小时就进行一次
 
圣科斯马斯之祝
本质：魔幻本质
价格：D+1000
分类：特殊附魔（武器附魔）
购买时选定：本附魔只能附魔在分类为刀或者其他可以作为医疗工具使用的近战白刃武器上，如骨锯、剪刀等
慈悲之刃：附魔后该武器攻击时可以使用医学代替白刃进行白刃相关检定，同步代替白刃计算伤害上限
神学之谜：使用具有此特性的武器进行手术时，该武器可以令黑暗生物、光明生物获得医疗技能相关检定的好处
 
安法罗
本质：魔幻本质
价格：D+1000
分类：装置/桂冠
描述：安法罗由狮鬃毛编织成环，镶成红蓝宝石的鎏金金属冠饰环绕其上。它是皇帝赐予贵族战士与猎狮者的荣誉象征。
阿拉之祝：此装置可以安放在头盔上或直接穿在头部，穿戴者的力量获得1点神圣加值，风度获得1点神圣加值
恐惧抗拒：穿戴者可以以迅捷或反射动作进行一次咆哮检定，同时令自身在此轮内无视成功数点的攻击检定上的减值，这个效果每个场景只能使用一次
 
哈桑叶
本质：魔幻本质
价格：200/500/D+1000
分类：消耗品
体积：1
描述：这些来自阿拉穆特秘密花园的叶子能使食用者的力量增强三倍。一旦效果消失，食用者将遭受例烈的肌肉撕裂和韧带撕裂之病，但许多刺客组织成员认为，为了能够使用更致命的武器，这点代价是微不足道的。
眩毒强力：不同品质的草药被分给刺客，以移动动作服用后持续一个场景或15分钟取高，你的力量或敏捷中较低者获得1/2/6点增强加值，在持续时间结束后你立刻在力量或敏捷中较高者上受到等额的属性伤害
 
拉利贝拉圣水
本质：魔幻本质
价格：50
分类：消耗品
体积：1
描述：埃塞俄比亚战士常随身携带来自拉利贝拉岩石教堂的圣水瓶出征。它对恶魔实体具有强大力量，并能辅助治疗。
圣岩洗礼：在受到【黑暗】特性的攻击造成的伤害或亵渎伤害的五分钟内可以以一个移动动作使用此圣水，你因这些伤害而受伤的3点生命值会上升一级（恶性-严重-冲击-完好），由你决定上升哪几点。
 
善恶树的果实
本质：特异本质
价格：D+3000
分类：消耗品
体积：1
描述：在战争混乱中，你在巨人骨骼之间发现了一颗被纺织布包裹的金色果实。
开慧之实：在服用此果实后，你可以获得11点xp，这个方式获得的xp仅能用于此资源或者是任何不高于9级的心智系技能上，这个果实的效果对同一个目标只能生效一次
 
泰坦佐勒菲卡尔剑
本质：魔幻本质
价格：C+2000
分类：重剑
体积：6
前提：力量8
描述：这把双刃巨剑重达300磅，只有强大的黄铜公牛才能举起这把巨剑，更不用说在战斗中使用它了。
这把沉重的巨剑有着锋利的单分子剑刃，在搭克溫造物超人力量的挥擇下能够切断最厚的盗甲。
武器基本属性：武器伤害13L破魔6
武器特殊属性：【威猛】【沉重】【双手】
超人之力：以一个迅捷动作挥动巨剑可以令使用者在攻击上承受传奇力量*2点器械减值并获得等值的破甲
重武器：使用者在攻击上承受8点器械减值并获得4点附加成功
 
蛇怪之刃
本质：魔幻本质
价格：C+1000
前提：伊斯兰教信仰
分类：刀
体积：3
描述：刺客的刀刃浸透着至高的毒药。年轻刺客在地下深处的骨睛房间里被托券长大，他们以蝎子、青蛙、致命的蘑菇，甚至更奇特、更有毒的东西为食。代代相传，他们的耐受力不断增强，直到这些自愿成为毒物容器之人的血液被提取并熔炼成毒铁。铁被锻造成邪恶的弯曲刀刃，每一层有毒金属的折疊中都注入了致命的杀戮咒语。最后，炽热的刀刃在蛇坚和蝎尾狮的不洁后代的毒液中淬火。因此，第一代刺客的血液至今仍在世间流传，并且随着每一代的传承而变得更强。
武器基本属性：武器伤害9L破甲6
武器特殊属性：无
铸血之毒：被此武器命中或饮下持有者的血肉的单位会立刻受到4L毒素伤害，这是一个C级毒素效果。
献身之志：此刀的持有者可以以一个迅捷动作令此刀畅饮自己的鲜血，受到至多传奇耐力点不可避免的严重伤害并令自己使用此武器下次攻击目标时，目标针对仅伤害效果的豁免上丢失等额的成功数
 
阿拉穆特斗篷
本质：魔幻本质
价格：C+2000
分类：披风
前提：伊斯兰教信仰
描述：这件斗篷由刺客教派的秘密技艺在数千年前创造，可以弯曲光线，使穿戴者在静止时几乎与环境无法区分。阿拉穆特的这件杰作正是苏丹国传说中著名的隐形斗篷的原型。
阿拉之祝：穿戴者的敏捷获得2点神圣加值，感知获得2神圣加值
信仰之旅：穿戴者可以以自由动作令自己融入环境，这会使你在防御及针对范围效果的豁免上获得12点环境加值
 
各各他似曜岩盔
本质：魔幻本质
价格：C+2000
分类：重甲
盔甲基本属性：盔甲防御16/16盔甲减值4
盔甲特殊属性：【封闭2】【防能量武器】【防弹】
驱邪铸盔：穿戴者可以以一个整轮动作支付1点意志进行祷告，随后其针对自身存在的一种不良点数进行一次豁免。
 
安提阿之神圣手榴弹
本质：魔幻本质
价格：D+1000
分类：爆炸物 消耗品
体积：1
描述：“圣阿提拉高高的举起手榴弹，说：‘慈悲的主啊，求您护佑这手榴弹，愿它将敌人炸的粉身碎骨，并宽恕他们。’主就应了他的许求。然后人们供奉上羔羊、树獭、鲤鱼、凤尾鱼、猩猩、谷子、果蝠…上帝说，首先取下栓，然后不多不少数到三。三是你应该数到的数字。你除了数到三，既不要数到四，也不要数到二。五是数多了。三一旦被数到，成为被数到的第三个数字，就高高的向敌人扔出神圣手雷。我眼中的没规矩的人，就去死吧。阿门。”
——《军备书》（Book of Armaments）2：9-21
武器基本属性：武器伤害0B，基础射程单位18米
武器特殊属性：【轻投掷武器】
三之圣爆：这枚手雷的外壳由安条克旧城大教堂的钟铸造，蕴含对邪恶的神圣复仇之力。爆炸半径为8/18米，对范围内的所有目标造成18/9点神圣严重伤害，反射豁免，并且具备【光明】【能量武器】特性，所以伤害中有一半会转化为恶性。
许之碎骨：使用手雷时，投掷者进行一个敏捷+运动（轻投掷武器）的检定，每有一个成功数，则目标的反射检定失去1DP。并且手雷的爆炸获得高速8、破甲8效果，这意味着反射检定再失去8DP并拥有破甲8。
 
阿拉穆特之弓
价格：B+4000
本质：魔幻本质
分类：长弓
体积：5
前置：力量11，敏捷8，感知6。
描述：这把令人畏惧的双弦弓能够射出穿越时间与空间的致命箭矢。它的箭矢可以飞到不可思议的距离，并通过在时间中闪烁来穿过护甲。它还会在射出后留下一个时间滑流，刺客可以在瞬间通过这个滑流移动。
这种弓是用阿拉穆特花园中种植在古代刺客兴骨中的树木制作的，吸收了古代刺客们的神秘力量。
这些弓是阿拉穆特最珍贵的宝物之一，据说在山中老人的秘密军械库中也只有六把。
基础属性：武器伤害17L，破魔12，射程上限1100米。
特殊属性：【魔法】【连射】【短点射】【长点射】【幽冥】
跨越空间之矢：该武器进行的攻击无视盔甲防御
闪烁时滑：使用该武器进行攻击检定时，若你上一轮以此弓命中了对方并且其的防御发生了变化，那么你可以选择变化的防御的其中一种，支付3点意志和3点神启，你以上一轮攻击对方时的此种防御代替现在的防御计算攻击，这是一个B级时间效果。
 
阿拉穆特之刃
价格：B+4000
本质：魔幻本质
分类：刀
体积：4
前置：力量6，敏捷11，感知8。
描述：由山中老人亲手交给他宠爱的刺客的邪恶弯刀闪耀着仿佛金子般的光芒，但实际上那是结晶化的毒药，并且允许持有者在同时进行两次攻击。只有阿拉穆特的主人本人知道制造这些刀刃的秘密。
基础属性：武器伤害15L，破魔12
特殊属性：【魔法】【幽冥】
穿梭：该武器以力量或者敏捷其中之一作为关键属性进行攻击检定时，你可以再以另一个属性进行一次纯属性检定，将成功数加入攻击检定中
破裂毒刃：使用该武器进行攻击时，你若命中并对目标造成伤害则会再造成相当于传奇力量或传奇敏捷*1点毒素严重伤害，随后此特性将会在下一轮开始时才能再次使用，该特性造成的伤害是一个B级毒素效果。