战斗生命纤维Covers（战斗生命纤维）
原典：斩服少女
本质：魔幻本质
描述：原始战斗生命纤维是于数多年前降临在地球上的外星生命体，其选择当时灵长目中具有较高智能的智人为寄生对象，因此行为促使了人类的进化，但并未在人类的历史中留名，仅对人类留下了“穿衣蔽体”的习惯。
而在被重新唤醒后，成为了极制服和神衣的特殊纤维材料。
恐怖才是自由，君临才是解放，矛盾才是真理，这就是这个世界的现实。
特殊：本改造仅在你穿着极制服时生效，随着改造等级的提升，战斗生命纤维将逐渐寄生于你，完成神衣一体的同时，你将不再被视为人类。此外，进行本改造时，你需要先选择自身拥有的一件衣物，以其进行极制服改造，选定后若想更改，或极制服在战斗中被破坏，则需要在主神空间额外支付500分或进行一个DC为50的手艺-裁缝延长检定进行重新剪裁。
　　
D级：一星
价格：D+1000
属性：特殊，见下
能量池：无
技能树：无
特性：极制服（八特性），战维丧失（负特性）
特殊：由于分数翻倍、没有技能树、没有能量池，额外获得三个特性。
描述：地球的生物并无法负荷战斗生命纤维带来的力量，因此改为附着在体外的方式来吸收电能，一星极制服中战斗生命纤维仅占比10％。
极制服：进行极制服改造后，你所选定的衣物获得以下特性。
时髦衣装：你的风度获得4点器械加值。
运动全能：你的基础移动速度提升10M，你的生理系技能检定不会因为没有对应专业而承受惩罚，这不视为你拥有该专业。
伤害吸收：当你受到伤害时，该伤害中最低等级（恶性-严重-冲击）的2点将会下降一级，若已为冲击伤害，则直接无效化，这在判定上视为伤害吸收。
战维丧失：绊丝是极制服或神衣必备的、类似神经中枢的关键，其是的使战斗生命纤维的能力能够具现化在衣服上，一至三星的极制服都只有一条绊丝，但神衣的绊丝却不只一条，一旦扯断绊丝，极制服将立即崩坏。在战斗中，任何目标都可以无需动作对你的极制服进行一次DC为改造等级*5的学识（服装设计）/手艺（裁缝）检定，若通过，则目标将会得知你极制服的绊丝所在，其可以对绊丝进行一次减值为6的特定部位攻击检定，DC为改造等级*10，若通过，则极制服会立即战维丧失，你将暂时失去本改造的所有特性，直到你重新将战斗纤维嵌入衣物中获得极制服，在画风上，你会爆衣。特殊的，本负面特性将在A级改造‘神衣’时移除。
　　
C级：二星
价格：C+2000
属性：特殊，见下
技能树：无
特性：提升——极制服（六特性）
特殊：由于分数翻倍、没有技能树，额外获得两个特性。
描述：二星极制服中战斗生命纤维占比20％，二星极制服存在特殊定制，以满足鬼龙院学院社团部长的额外需求。
提升——极制服：升级为二星极制服后，在一星极制服的基础上，你所选定的衣物/盔甲额外获得以下特性。
时髦衣装：你的风度再获得6点器械加值。
耐力增强：你的生命值上限提升6点。
特化定制：你可以进行一次二星极制服特化改造，当你升级三星极制服特化改造时，本特性视为提供了‘差价升级’。
　　
B级：三星
价格：B+4000
属性：特殊，见下
技能树：无
特性：三星极制服（六特性）
特殊：由于分数翻倍、没有技能树，额外获得两个特性。
描述：三星极制服中战斗生命纤维占比30％，可以使用三星极制服的存在并不多，凡人的极限就是三星极制服。
三星极制服：升级为三星极制服后，在二星极制服的基础上，你所选定的衣物/盔甲额外获得以下特性。
时髦衣装：你的风度再获得8点器械加值。
战力强化：你的攻击检定获得传奇风度*2点的器械加值。
特化定制：你可以进行一次三星极制服特化改造，当你升级神衣特化改造时，本特性视为提供了‘差价升级’。
　　
A级：神衣
价格：A+8000
技能树：无
特性：神衣（六特性）
特殊：由于分数翻倍、没有技能树，额外获得两个特性。
描述：特殊的极制服，100％使用生命战维缝制而成，要发挥出神衣的全部力量必须要求神衣和使用者融为一体，使用需要宿主提供鲜血，为了避免过对宿主的身体造成伤害，神衣会被设计为与肌肤接触面极小的形态，因此神衣的暴露度极高。
神衣：升级为神衣后，在三星极制服的基础上，你所选定的衣物额外获得以下特性。
时髦衣装：你的风度再获得12点器械加值。
意志觉醒：你所选定的衣物/盔甲获得【神器】特性，器魂属性如下。
器魂属性：
意志：6
心智：8
亲和：6
神衣一体：神衣一体，人衣君临！你可以进行一次神衣改造，当你支付支线分数获取神衣改造后，你可以一个自由动作对自己造成1L严重伤害，在酷炫的变身动画后，神衣将解放出终极形态，解除无需动作。变身过程中，你可以自定义一个解放神衣的Pose，以及解放台词。
硬化纤维：神衣一体状态下，你获得等同于其亲和值的硬度。
纤维共生：神衣一体状态下，你可以将器魂属性的总和作为第二生命槽使用。
协同作战：神衣一体状态下，神衣可以在不脱离你身体的情况下延伸出附肢按照你的意念行动，其心智与互动系属性/技能均为空，生理属性和生理技能均相当于器魂的心智值，触及范围等同于你自身，每轮都拥有一个标准动作。
器魂升级： 
1：10点经验。+1心智 
2：20点经验。+1亲和，+1心智。获得技能：硬化纤维 
3：30点经验。+2心智，+1亲和。
4：40点经验。+3亲和，+1心智  获得技能：纤维共生
5：50点经验。+3亲和，+2心智。获得技能：协同作战
　　
网球用运动特化型二星极制服改造
前提：没有进行过其他二星极制服改造
价格：C+1000
描述：女子网球部部长函馆臣子的特化极制服。
个人定制：极制服改造中的C级以下所有风度关键词替换为敏捷。
命中弱点的三色瞄具：你获得黑暗视觉，特定部位攻击时的减值-3。
数亿千万的高速发球：你获得一个巨大的网球拍，可以一次性发射大量网球，其具有【点射】【长点射】【连射】【火力压制】特性，武器伤害等于你的传奇敏捷*1L，为你提供了一个新的攻击方式，消耗标准动作，以敏捷+运动（网球）+武器伤害进行远程攻击，基础射程等于你的敏捷值。发射的网球视为子弹，是实弹攻击，价格与子弹等同，可以被附魔，但不可以进行材质改造。
　　
园艺用栽培特化型二星极制服改造
前提：没有进行过其他二星极制服改造
价格：C+1000
描述：园艺部屋上统括部长矢车草之助的特化极制服。
个人定制：极制服改造中的C级以下所有风度关键词替换为操控。
用爱意灌溉的植物巨兽：你获得一个背在身后的土培盆，以标准动作浇水后其将生长出巨型植物生命，其不具备自主行动能力，需要你消耗动作操控。巨型植物面板如下。
力量：6 敏捷：4 耐力：4
智力：- 感知：6 决心：-
风度：3 操控：3 沉着：-
肉搏：5（肉搏攻击/肉搏格挡/擒抱）
调查：5（侦查）
求生：3（自我保护）
运动：3（自我保护）
体积：5+你的传奇操控
生命：等同于你的操控值
基础移速：无
基础防御：4
天生武器：3L
天生防御：3
多茎植物：土培盆中可以一次性生长出最多不超过你传奇操控*1的植株，你操控他们进行同一行动不需要额外动作。
 
　　
干架用干架特化型二星极制服改造
前提：没有进行过其他二星极制服改造
价格：C+1000
描述：干架部部长满饰舰真子的特化极制服，是能够和神衣五五开的极制服，很强！
个人定制：极制服改造中的C级以下所有风度关键词替换为力量。
十八般武艺样样精通：你在进行攻击时，无论使用什么样的武器与技能，都视为具有对应专业。
射飞弹的文具棒球棍：你获得一个体积为3，武器伤害等同于你传奇力量*1L的文具棒球棍，其可以作为一般武器使用，也视为【无限弹药】的炮台使用，即可以挥舞棒球棍的同时将其前段的炮弹发射出去，以力量代替智力进行本次炮击攻击检定。炮击基础射程等于你的传奇力量*10M。
　　
三星极制服·缚之装改造
前提：没有进行过其他三星极制服改造
价格：B+2000
描述：对反抗的学生采取管制的风纪部委员长蟇郡苛所拥有的极制服，储存他人的力量，然后反击。责备自己，不停责备，然后到达顶点。
个性化定制：极制服改造中的B级以下所有风度关键词替换为耐力。
极装解放·缚之装：每3轮一次，你可以用一个标准动作变身，解放你的极制服，坚韧的纤维材质将你完全包裹，你失去整轮动作，失去基础移动速度和基础防御，获得等同于自身耐力值的天生防御，你的迅捷动作仅可以对自己进行‘鞭挞’，这是一次特殊攻击，以耐力+天生武器伤害+肉搏进行攻击检定，伤害上限也为耐力+天生武器伤害+肉搏，面对这次特殊攻击，你的所有防御和伤害减免类吸收效果失效，你无法留手，但只会造成冲击伤害。
极装解放·死缚之装：严于律己，用意志正襟危坐，监督他人，给予流泪的鞭打，这便是死缚之装。当你在缚之装状态下累计受到超过你耐力值的伤害，你便可以无需动作进入死缚之装形态，失去缚之装特性，并立即获得一个整轮动作，死缚之装形态仅持续一个回合。
死缚之装状态下，战斗纤维形成的鞭子将会成为你肢体的延伸，视为你的天生武器。
 
　　
三星极制服·探之装改造
前提：没有进行过其他三星极制服改造
价格：B+2000
描述：学生会会计及情报战略部委员长犬牟田宝火的极制服，每个人都有不同的战斗方式，探之装能够辅助操控者藏匿自身，随后进行情报分析，破解弱点后制胜。
个性化定制：极制服改造中的B级以下所有风度关键词替换为智力。
极装解放·探之装：以一个标准动作变身，解放你的极制服，获得光学迷彩能力。
光学迷彩：你获得等同于改造等级的科技本质反侦测能力。
 
　　
三星极制服·剑之装改造
前提：没有进行过其他三星极制服改造
价格：B+2000
描述：运动部总括委员长猿投山涡的极制服，拥有无数竹刀，连手指都可以变为竹刀进行攻击。同时全装遍布复眼，可以辅助天眼通的使用。　
个性化定制：极制服改造中的B级以下所有风度关键词替换为感知。
极装解放·剑之装：以一个标准动作变身，解放你的极制服，获得天眼通和心眼通能力。
天眼通：你以感知决定你的基础防御，而不是敏捷/感知取低。
心眼通：依靠空气的流动、声音、微小的震动感知身边的一切变化，你获得敏感范围内盲视的能力。
 
　　
三星极制服·奏之装改造
前提：没有进行过其他三星极制服改造
价格：B+2000
描述：文化部总括委员长蛇崩乃音的极制服，拥有远程火炮飞弹各种死光音爆等武器，同时还有飞行能力的巨型空中要塞外装。
极装解放·奏之装：以一个标准动作变身，解放你的极制服，获得巨型空中要塞外装，其视为科技类机械载具，特殊的载具受到的伤害不会因为你重新变身而恢复，但可以如同正常修复载具般修复，若载具损坏则极装解放·奏之装特性立刻失效，直到回到主神空间后支付500分恢复，面板如下。
响乐要塞 
载具本质：科技本质
载具类型：轻型载具
体积：20 生命值：40
装甲：10 硬度：10
速度：500米/轮 加速度：250米，机动性：完美，移动能力：飞行
乘员：除开主驾驶外，还可以悬挂的方式额外承载一个体积总和小于载具体积值的成员
能源：无限
出力：16 机动：16
特性：
武器系统：响乐要塞的两侧拥有特殊的播音音响，可以在操控下进行声波攻击。
其视为武器伤害12L的枪、炮，破甲12，具有【点射】【长点射】【连射】【火力压制】【炮击】特性，操控者使用该武器可以用风度和表达-演奏技能代替枪、炮原需要的属性与技能进行检定，同时取代上限，造成音波严重伤害，基本射程500米。
终曲·音振死光：每场景一次，在非极装解放形态下可以使用，整轮动作进行一次风度+表达-演奏检定，向你前方发射半径表达-演奏技能的附加成功数*2M的音波光炮，对路径上的所有单位造成等同于成功数的伤害，目标反射豁免，该此攻击具备【贯穿】【能量武器】特性。最大射程为你的风度值*100M。
　　
神衣·鲜血
前提：没有进行过其他神衣改造
价格：A+4000
描述：100%纯战斗生命纤维制造，内部融合了缠流子的DNA，具有回收战斗生命纤维的能力，可以无限进化。
鲜血：极制服改造中的A级以下所有风度关键词替换为决心。
闪刃：你的攻击检定获得等同你决心值的内在加值。
疾风：你获得等同于基础移动速度4倍，机动良好的飞行速度。
　　
神衣·纯洁
前提：没有进行过其他神衣改造
价格：A+4000
描述：100%纯战斗生命纤维制造，是鬼龙院皐月的新娘服。
纯洁：极制服改造中的A级以下所有风度关键词替换为沉着。
自由：任何与你同一场景的单位只要能够感知到你，其每轮都需要通过一次DC等同于你沉着值意志豁免，若失败，则获得你自身传奇沉着*1点可叠加的恐惧点数。特殊的，在画风上，你会发光！
解放：每场景一次，当你进行攻击时，你可以无视目标一种防御类型或伤害减免类能力（包括但不限于基础防御、天生防御、伤害减免、伤害忽略、伤害抵消、伤害吸收等）。
　　
神衣·神罗绞缬
前提：没有进行过其他神衣改造
价格：A+4000
描述：出自高级时装设计师针目缝之手，是为鬼龙院罗晓打造的最终神衣，任何穿着衣物、存在‘羞耻心’这一概念的生物，在神罗绞缬的面前都会羞愧的抬不起头来，臣服拜倒在其脚下。
绝对命令：你可以使用一个标准动作，支付7点通用能量，令本场景内可以感知到你的一个目标，立刻承受等同于你风度值的可叠加精神束缚点数，意志豁免。特殊的，在画风上，你会发光！
　　
选开：
二星极制服特化改造
前提：没有进行过其他二星极制服改造
价格：C+1000
描述：极制服的二星特化定制版，以满足鬼龙院学院社团部长的额外需求。
个性化定制：你获得一个基于极制服，内涵‘额外模块’要素的，等价“C+1000”的自创技能。
　　
三星极制服特化改造
前提：没有进行过其他三星极制服改造
价格：B+2000
描述：极制服的三星特化定制版，以满足鬼龙院学院社团部长的额外需求。
个性化定制：你获得一个基于极制服，内涵‘变身’要素的，等价“B+2000”的自创技能。
　　
鲜血更衣
前提：选择神衣·鲜血改造
价格：S+16000
描述：在选择神衣·鲜血的前提下，与神衣·纯洁融合，并且添加其他极制服的战斗纤维，是集合了所有人的希望的最终形态。
更衣：这视为一个S级的改造，选择后你自身便会完全成为战斗生命纤维这个外星种族，神衣·鲜血获得以下额外特性。
属性提升：你再获得24点属性，自由分配，单属性上限为16，器械加值。
宇宙生命：你免疫属性伤害与属性吸取，免疫等同于改造等级的衰老效果。