打虎拳打虎拳
本质：自然本质
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：1点意志力
射程：触及
目标：1个单位
范围：无
持续：见下
描述：武松把左手紧紧地揪住顶花皮，偷出右手来，提起铁锤般大小拳头，尽平生之力只顾打。打到五七十拳，那大虫眼里，口里，鼻子里，耳朵里，都迸出鲜血来，更动弹不得，只剩口里兀自气喘。
该技艺具有使用前提：
前提1：使用者拥有因酒类道具所带来的不良状态，如晕眩点数等
前提2：目标单位必须与使用者处于擒抱状态，且使用者不被目标压制
前提3：使用者必须是擒抱的发起者，而非被发起者
效果：使用者立刻宣告对目标使用打虎拳，随后使用者因酒类道具带来的不良点数所带来的生理检定的减值全部转换为表现加值。
随后人物进入“打虎”状态，获得以下效果，打虎状态最多持续自身耐力*1轮，若是在“打虎”状态中人物不再满足前提1或前提2，则“打虎”状态结束。
进入“打虎”状态后，人物使用天生武器攻击目标不再需要进行对抗且正常造成伤害，画面效果变为人物骑乘在目标身上对其头部进行攻击，且人物使用天生武器攻击目标时，攻击获得全力一击的效果，同时获得等值的攻击上限。同时每轮一次，人物可以使用一个移动动作对目标进行一次不攀附任何其它招式的肉搏攻击。人物在“打虎”状态时使用全力一击获取的加值，其类型全部变为表现加值。
若目标被打虎拳击杀或者“打虎”状态结束，那么人物进入脱力状态，进入脱力状态后，人物进入定身状态，持续（打虎拳持续轮）*1分钟。