执械僧C级：执械僧
特性：特有专长点，持械修行，反射闪避，闪战移身
技能树：打开星隐寺C级技能树
特有专长点：获得9XP，这个XP仅能用来投入武僧相关强化。
持械修行：执械僧可以选择一个种类的近战武器，在使用这一种类武器进行攻击时，视作进行的为肉搏攻击，攻击检定也使用肉搏而非白刃。
反射闪避：人物的基础防御增加其敏捷*1点，最高不能超过武僧称号等级/2点。同时在进行敏捷相关的检定时获得武僧称号支线等级*1点的内在加值。与同名特性叠加。
闪战移身：执械僧的先攻增加6点。
 
 
 
B级：执械僧
特性：无垢识，达摩活身法（三特性）
技能树：打开星隐寺B级技能树
无垢识：执械僧从此长生不老，每场战斗执械僧在进行可以将自己的一次肉搏攻击重骰一次，结果取高，每次攻击最多重骰武僧等级/7次。
达摩活身法：执械僧的力量、敏捷、感知、耐力各获得2点修行加值，风度上获得1点修行加值。
 
 
星隐寺技能树
介绍：星隐寺的僧侣们在定义上其实并不能定义为武僧，甚至和武僧们并没有关联，而且他们的传承可以说也已经消逝于多元宇宙之中，这是于死亡之神的法师的杰作。但是一位侍僧，带着星隐寺残存的珍贵教义卷轴，他艰难的到达了一个相对安全的地方，他发誓，不仅要消灭死亡之神的魔法师，更要将“魔法”这个词从世上抹去，最终，敌法师诞生了。因为他作战的方式和技巧的缘故，星隐寺的奥义终被记录于此。
 
 
 
法力损毁
价格：C+2000
动作：被动
效果：武僧每次攻击该目标时对目标能量池造成武僧等级/4点的【能量燃烧】，并且造成【能量燃烧】一半的纯能量伤害。武僧每有一个武僧称号变体或者称号主体达到满级，能量降低便额外增加1点。
【能量燃烧】每轮最多触发武僧等级/10次。
【能量燃烧】能量燃烧会使对方能量池减少等额的数值，以此法燃烧掉的能力不视为被消耗，所以无法触发目标消耗能量相关能力
【能量燃烧】顺序：该特性优先对法力生效，随后是纯心智能量池，心智+社交能量池，心智+生理能量池，社交+生理能量池，社交能量池，生理能量池，若同一顺序有两个能量池，则由目标选择【能量燃烧】效果对那个能量池生效。
 
闪烁：
价格：C+2000
动作：移动
能耗：3
目标：自身
持续：立即
效果：移动动作启动，武僧立刻往自己指定的一个方向进行传送，传送距离等于武僧等级*2米。这是武僧特有步法的一种，所以在判定时属于空间传送，当武僧任意武僧称号支线等级达到B时，闪烁的启动动作变为迅捷动作。
 
法术护盾
价格：C+2000
动作：被动
效果：武僧每有4级武僧等级，他的肉身便获得2点法术抗力，或者增加1点法术抗力。
研发：支付64XP研发法术反弹：每轮一次，当任意来自于敌方的单体法术指向为武僧时，以武僧的强韧对抗目标的施法检定，若目标失败则法术失效并且目标效果改为释放者，除释放目标为武僧外，本次攻击射程、DP、伤害上限、效果均不变。
特殊：武僧只能反弹不高于武僧支线等级的法术，若法术等级高于武僧等级，则无法反弹，这通常计算研发后。
 
 
法力虚空
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点气
射程：触及
目标：见下
范围：见下
持续：立即
效果：每小时一次，武僧选择触及范围内的一个目标，该单位专注的动作会强行打断，随后对该目标和其周边范围内的敌方单位造成亵渎能量伤害，范围为该目标的感知*5米，伤害为目标的（最高能量池上限-剩余能量最低的能量池的余量），最多不超过武僧等级*3，反射豁免。
研发：支付64XP，则本能力的范围变为目标的感知*10米，并且目标在豁免上承受相当于你武僧等级/2的无名减值。
例：你的内力能量池上限为100 能量池剩余量为50 你造成50*0.75=37.5L伤害，反射豁免