执行者执行者改造
本质：特异本质
作者：向大佬献上膝盖
总描述：或许是在神秘不显的世界为了对抗突如其来的意外之敌，抑或是缺乏‘天赋’的人类为了在充斥着怪力乱神的世界中生存下去……当名为续存的天平压下的时候，放弃一些无谓的约束是常有的事，而“执行者”便是这样的产物。科技也好，魔法也罢，人们为了对抗拥有力量的敌人而运用身为人类唯一的长处——智慧来制造比人类自身更强，甚至能够掌握无法为人类所掌握的力量的更强的人类，名为“执行者”的“工具”。这些需要从胚胎形成之前便进行一系列调整改造与设计进化的“新人类”虽然除力量外与人类几乎无异，但这并不影响他们的创造者将他们当作好用的工具“使用”。而无论是人类还是执行者本身都已对此习以为常。
或许是被“创造”和“使用”的环境与经历，因为共同的信念，又或是由于可能存在的思维限制与心灵钢印。所有的“执行者”都近乎完全无法理解正常情况下人类应该具有的“情感”与“心”，并习惯如同他们被创造出的目的那样作为工具被人驱使。而在主神的改造下，这一改造无需从胚胎形成前开始而是变得可以后天接受，情感方面的缺陷也得到了主神的修复。
特殊：如果任何PL通过【特殊身份5】或任意带资源落地的情况而非在主神空间兑换获得了该改造，那ST可以酌情决定是否要求该PL在建卡时必须选择【情感淡漠2】缺陷
特殊：接受该改造的对象必须是人类，或者至少是长得和人类差不多的物种（判断标准狂野一些的话那就是必须具有基因锁和开启基因锁的能力，我们对人类有灵活的定义.jpg）
特殊：为了区分执行者与正常人类，执行者们通常都会有着至少一项相当显眼的，有别于常人的特征（如未特别说明或PL未作出决定，这一特征通常会被默认为白色头发或者过于苍白近乎真正白色的皮肤）。因此当PL选择这一改造时，ST可以酌情决定是否给该PL添加一个【鲜明特点】怪癖。
 
 
等级D：空白素体
价格：D+1000
属性：智力+2、沉着+2
能量池：无
技能树：无
特性：执行者回路（三特性）、空洞人形、加值转换
描述：这一阶段的“执行者“虽然相比普通人已经获得了强化，但其综合素质仍然属于普通人的水平。除了人类对抗其他怪力乱神唯一也是最有力的武器——智慧与意志。实际上除此之外，现在的他们类比一下也就是刚刚走下生产线的程度，除了本身的素质和在制造之初根据用途被刻印的最基本的技能外，无论是更多的经验还是需要掌握的技巧都还很多……
特殊：由于没有技能树、没有能量池、分数翻倍额外获得3个特性。
执行者回路：你选择以下任意一个获得（一经选择不可改变）
执行者回路-尖兵：你从枪械和白刃两者中选择其一，现在你可以用智力代替其原本的主属性进行相关攻击检定；你获得相关技能的全专业；当你进行相应的攻击时可以忽略3点敌人的闪避防御或基础防御，优先忽略闪避防御。
执行者回路-学者：你开启魔力能量池并获得等同于本称号等级的施法者等级；你在电脑、调查、神秘学、学识技能上不会受到没有专业惩罚。
执行者回路-骑士：你额外获得3点生命值；你的意志值增加3点且你现在不会因为伤势昏迷，且伤势不会恶化
空洞人形：如果是没有心的空壳，自然就不会因外物而动摇。你获得D级免疫影响心灵效果的能力
加值转换：本改造给的属性加值变为增强加值。
 
等级C：历战人形
价格：C+2000
属性：智力+3、沉着+3
技能树：无
特性：提升-执行者回路（双特性）、战场演算、加值转换
描述：除却心智能力的进一步提升外，这一阶段“执行者“的超长之处已不再局限于智慧与精神。如今他们已经能够掌握和运用本不属于人类的超凡之力，并且通过积累的经验与训练来用最适合自己的方式来运用所获得的超凡力量。到了这一阶段，执行者们才算是脱离了易耗品和炮灰，真正成为了捍卫文明边疆的中坚力量。
特殊：由于没有技能树、分数翻倍额外获得2个特性。
提升-执行者回路：根据你D级的选择，你获得以下提升。
执行者回路-獠牙（提升尖兵）：视你在D级时的选择，现在你持有的相关武器获得【能量武器】特性，同时你的攻击检定获得等同于你传奇智力*1点的洞察加值。
执行者回路-隐者（提升学者）：你现在可以制造魔幻本质物品，并且智力相关鉴定获得6点洞察加值。
执行者回路-守护者（提升骑士）：你获得1点再生，并且你再生肢体的时间由小时下降为分钟。
战场演算：凭借超强的心智能力实时收集和分析战场上的各项信息来对战局进行分析的能力，虽然不至于像拉普拉斯妖那么夸张，但也足以令人不至于被突发情况冲昏头脑。你获得了C级免疫措手不及的能力。
加值转换：本改造给的属性加值变为增强加值。
 
 
等级B：新生之光
价格：B+4000
属性：智力+4、沉着+4
技能树：无
特性：执行者回路-提升、心的解析（双特性）、加值转换、
描述：伴随着“执行者“心智能力的进一步强化以及不断积累的经历与记忆，曾经仅仅作为工具的他们中极小的一部分也开始试着思考和解析，或者说”渴望“着获得名为”心“的东西。终日为文明而战的人偶，偶尔也会做着与造物主并肩的迷梦吧……
特殊：由于没有技能树、分数翻倍额外获得2个特性。
执行者回路-提升：根据你D级的选择，你获得以下提升：
执行者回路-追猎（提升尖兵）：视你在D级时的选择，当你进行攻击时，可以以智力代替相关主属性决定伤害上限。
执行者回路-贤者（提升学者）：当你施展法术时能耗降低2点，最低为0。
执行者回路-不屈（提升骑士）：当你进行反射、意志豁免时，你可以消耗一个反射动作来让该次检定获得相当于你传奇智力*2增强加值。
心的解析：而正因是不曾拥有，在靠自己得到后才会格外的了解该如何去控制吧……你获得相当于本改造等级的免疫影响心灵效果的能力。
加值转换：本改造给的属性加值变为增强加值。
 
 
等级A：初火
价格：A+8000
属性：智力+6、沉着+6
技能树：无
特性：执行者回路-提升（三特性）、加值转换
描述：最初的执行者现在大多都已经不见踪影，或是作为消耗品消失在了某处血肉磨盘般的战场上，或是在一次次迭代中最终被淘汰……但最后能剩下来的那一小部分，无疑都可以算得上难以复刻的传奇。除了自身的强化以及历战带来的经验与积累外，如今的他们在已经拥有了与人类并无二致的“心”与“情感”，不再是由思维钢印或者死板的命令驱动，而是明了为何而战的意志之后，仍愿走上战场的觉醒者，抑或说……真正意义上的新人类的“初火”……
特殊：由于没有技能树、分数翻倍、额外获得2个特性。
执行者回路-提升：根据你D级的选择，你获得以下提升：
执行者回路-死神（提升尖兵）：所有你要进行的最高不超过整轮的动作，其动作降低一级，最低降为移动动作。
执行者回路-全知者（提升学者）：你全鉴定，你获得相当于你传奇智力*2的增强加值。
执行者回路-不死鸟（提升骑士）：获得等于本改造等级的免疫即死效果，且每影片一次，若一次伤害足以让你死亡则你不会死亡，生命值改为1L满A，这视为一个伤害吸收能力。
加值转换：本改造给的属性加值变为增强加值。
 
等级S：黎明
价格：S+16000
属性：智力+8，沉着+4
技能树：无
特性：黎明初火（三特性）、握于己手的命运、加值转换
描述：或许是无数可能中的一种，又或者是注定到来的黎明。当硝烟止息，即将迎来新生的人类们立于文明与野蛮的战场，沐浴着同样新生的黎明……
特殊：由于没有技能树、分数翻倍、属性减半额外获得3个特性。
黎明初火：根据你D级选择的执行者回路，你获得以下提升：
若你在d级时选择了尖兵回路，则：
你的攻击可以直接造成恶性伤害。
当你以标准动作对一个目标发动攻击并成功造成了伤害时，可以额外支付同等的消耗并对同一目标再发动两次同样的攻击，无需消耗动作，但如常消耗能量。你每回合能发动追加攻击的次数最多不超过你的传奇智力与传奇沉着取低*1次。
若你在d级时选择了学者回路，则：
现在你的魔力在判定上既属于也不属于生理系，心智系，社交系能量池，在判定上以对你有利为准。（也就是说，巨龙无法免疫你使用魔力造成的效果，但是若你获得心智系能量池加强的效果，其可以如常生效）。
每影片改造等级*1次，你可以花费9点魔力和一个整轮动作来从以下效果中选取一个生效：
选择并触碰一个目标，立即将该目标的全部生命值变为完好。
选择并触碰一个目标，立即将该目标的全部能量池回满。
选择并触碰一个目标，立即移该目标除有持续时间的属性伤害和全部不良状态点数
若你在d级时选择了骑士回路，则：
你可以忽略所有低于你智力与沉着属性之和两倍数值的伤害，但如果伤害高出，就会受到全额伤害。顶住了伤害的话，伤害附带效果也能抵消，比如毒或直死魔眼。所有该能力提供的伤害忽略效果，在计算你本人的伤害减免和伤害吸收之前发动。若该伤害突破了本能力提供的防护，则如常计算伤害减免以及伤害吸收等能力。当你受到即死效果时，你可以将其视为受到你生命值的伤害。
握于己手的命运：无数的牺牲与奋战过后，我们的命运终于重新回到了我们自己的手中，而这次，谁都无法将它夺走……你免疫因果律，这是一个S级的免疫效果
加值转换：本改造给的属性加值变为增强加值。