技能树技能树：
 
D级技能树：
 
意根
【能】
价格：D+500
动作：迅捷或反射动作
能耗：1点佛力
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：佛法层数*（传奇感知+1）轮
描述：梵语mana-indriya。六根之一，二十二根之一。‘根’为能生之义。六根中之前五根所对之境为四大（地、水、火、风）所形成之色法；意根所对之境则为心法，对法境即产生意识。
效果：你的前五根在意根的统御下更加敏锐。
从以下五种效果选择一种获得，你每具有两层佛法则可以多选择一个获得。
眼根：你的视觉更加敏锐，你获得黑暗视觉和灵感视觉
耳根：你的听觉更加敏锐，你获得盲感
鼻根：你的嗅觉更加敏锐，你获得D级魔幻本质侦测能力
身根：你的触觉更加敏锐，你获得感知震动的能力
舌根：你对味觉更加敏锐，从而在味觉调味相关检定额外提升6DP修行加值。
 
世俗菩提心
价格：D+500
动作：被动
描述：寻求无上菩提的发心，它是凡夫相续中可以生起的相似菩提心，可分为愿菩提心和行菩提心。
效果：你获得了同名滥施同情与乐于助人特质，从你没有的美德中选择一个并获得，并增加一次美德触发次数。在意志检定上获得6点内在加值。
特别：如果你是乱法途径，则效果变为获得的特质变为嗜虐，获得一个没有的恶德以及一次恶德触发次数。并且此次额外的恶德触发的奖励改为恢复全部意志
 
诵经
【法】
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
射程：触及
目标：一个灵体或虚体或不死生物
范围：特殊，见下
持续：立即
描述：诵经，可明心，解意，修定，弘法护法，超度祈福
效果：针对灵体虚体与不死生物，你获得了一种超度法，对于该目标，你可以用标准动作花费1点佛力，进行一次【法】的检定，对其造成等于成功数的伤害，对方意志豁免或是强韧豁免（取对方可以进行的一项）。以该方式击杀的灵体虚体或不死生物不视为死亡，而是被超度解脱立即轮回。
特殊：当你宏法修真在达到第五层时，消耗5点佛力你可以将其变成对敏感范围内的全体符合的目标起效。
当你宏法修真在到达第七层时，消耗7点佛力你可以将其变成对模糊范围内的全体符合的目标起效，并且目标额外收到等于你修真层数*4的减值。
 
 
C级技能树：
 
 
持法诤
【法】
价格：C+1000
动作：1天
射程：触及
目标：一个自愿的目标
持续：立即
效果：你可以向弘法途径比自己宏法层数更高的具有本技能的目标进行虔心忏悔，进行一次等于你该次破戒所积累业力两倍DC的以小时为周期的意志延长检定，减少等于此次犯戒积累的业力，并且在计算宏法修真的破戒次数时，不再计算该次。
同时，如果你的愿力大于30，并且业力低于5，你也可以接受比自己佛法层数更低的佛法修行者的虔心忏悔，并为其支付等于其所犯破戒业力两倍的愿力。
 
 
封印法
【法】
价格：C+1000
动作：整轮动作
消耗：3点佛力
射程：【法】主属性*5米
目标：一个无助目标
范围：无
效果：当你以佛力攻击将一个目标打入无助状态，你便可以尝试将其封印，进行一个智力+神秘学（佛法）的检定，DC为其支线等级（无1D3C9B27A81S243），成功则可以将其封印，被封印的目标将会进入以下三种状态的一种，由你选择。
1.该目标暂时失去一切超自然力量，其基础属性全部压制到6以下。如果是化形妖物，则会变回原型，但你的支线等级必须高于目标至少1级。
2.在具有合适的封印物的时候（即与对方的支线等级差距不大于1级，例如C级可以封印B，D级封印C），你可以将其封印其中，这个状态下对方无法恢复伤势，能量，意志。
3.该目标随机一项强化被封印，这会带来对方属性，特性等变化，无法对同一个目标重复生效。
 
 
业火自满
【能】
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点佛力
目标：自身
射程：无
范围：无
持续：【能】主属性*1轮
描述：恶业害身譬如火。又名烧地狱罪人之火。以后者由前世之恶业所感故也。楞严经八曰:”以业火干枯“
效果：你在防御上获得等于你业力/5的修行加值，同时每轮都会获得5点随机精神异常点数，可叠加。
 
 
B级技能树：
护法八部
【能】
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点佛力
持续：【能】主属性*3小时
描述：天龙八部，又称八部众。即：天、龙、夜叉、阿修罗、迦楼罗、乾闼婆、紧那罗、摩侯罗迦。为守护佛法而有大力之诸神。
效果：选择并召唤一位八部众，并使其为自己效力，最多同时存在1位八部众，该八部众行动由st操控，同时你并不具备对其的强制约束力。
 
八部众基础属性：
生理系属性：力量6   敏捷6    耐力6 
心智系属性：智力4   感知6    决心4 
互动系属性：风度4   操控4    沉着5
运动：3（全专业）      学识：3（佛法，怪物） 感受：3（坚定立场）
求生：3（全专业）      调查：3（全专业）       交际：3
躲藏：3                      神秘学：3（佛法）
幻想魔法生物特性
佛力：13  愿力：10  业力：5
体积：5  生命值：12（已计入体积调整）
速度：20  先攻：11
 
天：获得DC级仙民血统强化，但不会获得属性。风度+7，耐力+5。获得倾城之貌2级，广博知识2级，钢铁意志3级，死硬3级。感受+2，交际+2，表达-唱歌+1，白刃+5获得长剑专业，学识+2获得全专业。获得基础长剑
龙：获得DC级深海娜迦血统强化，但不会获得属性。力量+5，耐力+5，决心+2。获得死硬3级，双武器战斗3级（已计入血统提升），闪避格挡3级。运动+5，白刃+8获得弯刀专业。获得基础弯刀
夜叉：获得DC级饿鬼血统，但并不会获得属性。获得获得等同于自身基础移动速度的飞行速度，机动性为完美。力量+5，敏捷+7，获得反向倾城之貌2级，健步如飞3级，轻灵战士3级。运动+5，白刃+5获得长矛专业，躲藏+3获得全专业。获得基础长矛
阿修罗：获得DC级兽族勇士血统，但并不会获得属性。力量+7，耐力+5，获得巨武战士3级，死硬3级，警觉3级。运动+5获得全专业，白刃+5获得全专业，求生+3获得全专业，获得基础重剑。
迦楼罗：获得DC级迦楼罗血统，但并不会获得属性。获得获得等同于自身基础移动速度的飞行速度，机动性为完美。力量+5，敏捷+5，沉着+2，获得剑击3级，轻灵战士3级，弓箭手3级。弓箭+5获得长弓专业，白刃+5获得巨镰专业，感受+3获得全专业。获得基础巨镰和基础长弓以及无限箭袋。
乾闼婆：获得DC级歌姬改造，但并不会获得属性。风度+7，感知+5，获得倾城之貌3级，鼓舞士气3级，灯塔2级。感受+5获得全专业，表达-演奏+8，获得普通乐器（琵琶）
紧那罗：获得超高校级的民俗学者，超高校级的偶像改造，但并不会获得属性。风度+7，智力+2，操控+2，沉着+2，获得倾城之貌3级，鼓舞士气3级，广博知识2级（已计入改造提升），美丽陷阱2级。神秘学+5获得全专业，表达-演奏+8，获得普通乐器（琵琶）
摩侯罗迦：获得大圣妖族力量型DC级血统，但并不会获得属性。力量+5，耐力+5，沉着+2，获得鼓舞士气3级，kungfu3级，看破4级。神秘学+2，学识+2，表达-演奏+1，肉搏+8（全专业），获得普通乐器（木鱼），人形天生武器伤害变为5L。
 
 
 
 
 
 
三界化身
【法】
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点佛力
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：【能】主属性*1小时
描述：以法身为因，经过修习而获得佛果之身，随宜显现各种形象不同的化身。
效果：你将自己变化为另外一个模样，这不会改变任何基本属性、技能、专长，也不会改变其他任何状态。但是你可以任何变化自己的外貌，容貌的变化幅度为4级负向的倾城之貌到4级倾城之貌之间。你也可以改变自己的身高与体积，变化性别或者身材，甚至可以将自己变为昆虫、节肢动物、野兽或者是物品。但是这不会获得任何相关的体积调整值和特性的变化，而是单纯视觉上的效果。这是一个A级别的幻术类效果。
 
摩耶幻景
【法】
价格：B+2000
动作：1小时
能耗：5点佛力
射程：【法】主属性*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：【法】主属性*1小时
描述：佛家提出经验世界只不过是一个摩耶（幻象），非真存在。《金刚般若波罗密多经》里说：“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观”。《维摩诘所说经·卷一·弟子品》里讲到：“一切法生灭不住，如幻如电；诸法不相待，乃至一念不住。诸法皆妄见，如梦如焰，如水中月，如镜中像，以妄想生”。
效果：你进行一次【法】的检定，目标以意志豁免+强韧豁免进行对抗，如果成功则使对方陷入梦境，亦或者使自己进入他的梦境。你可以随意塑造目标的梦境环境，以及调整时间流速，最大倍率不超过你的修真等级*修真等级。在梦境中的每个小时都要消耗1点佛力，你可以施展你所具备的一切能力，而梦境中造成的效果，你可以花费5点愿力以【法】代替本次鉴定，这是一个A级的幻术效果。如果对方可以并且选择识破了，则无法生效。
特殊：如果是乱法途径则改为业力，并且可以凭此杀死对方。
 
 
飞钵幻想
【法】
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：10点佛力
射程：【法】主属性*100米
目标：一个目标
范围：无
持续：如下
效果：你进行一次【法】的检定，可以使体积不超过成功数*3立方米的无主物体飞起并移动，其机动性视为完美，其速度等于你的基础移动速度。在操控该物体飞行移动时，你每轮都要消耗1点佛力。
同样你也可以用这个方式使自己进行移动飞行，其机动性视为完美，其速度等于你的基础移动速度。
 
A级技能树：
功德报身
【能】
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：5点佛力
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：【能】主属性*1轮
描述：报身：法身是一切法性上面的，佛的一切功德，当无形的、无伪的功德圆满成就的时候，报身能够出现。报身不是佛的真实身体，是依众生不同福报而显现的。而在如今你的修为已经达到人的极致之时，你可以暂时使用这份力量。
效果：你进行一次【能】的检定，获得不超过自身愿力/2的自由点数，你可以将其作为神圣加值分配到你的九项属性或者技能或者防御上，这会带来新的附加成功以及传奇属性等，属性总数所能分配的数值不超过【能】主属性传奇属性*1点。
 
 
明镜法身
【能】
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7点佛力
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：【能】主属性/轮
描述：法身者，梵语dharma-ka^ya，巴利语 dhamma-ka^ya。指佛所说之正法、佛所得之无漏法，及佛之自性真如如来藏。二身之一，三身之一。又作法佛、理佛、法身佛、自性身、法性身、如如佛、实佛、第一身。
效果：持续时间内，你变为一个体积为自身愿力/5点的法身，并正常获得体积变化的好处； 你的武器和装备的大小也同步变为适合你体积的大小，你的近战触及范围变为敏感范围；你的身体获得佛法修真层数/点硬度和愿力/20点的伤害吸收能力。
特殊，具有A级及以上侦测能力的目标，或是具有真实视野的目标所看到的你的体积为你自身愿力*100点，宝相庄严，并放出无量佛光，你身上的装备也会同步放大，变得适合你的形体，但是并不会影响占地面积和视线或是产生遮蔽和掩蔽效果。该目标在见到你的法身本相后必须要进行一个DC等于你的愿力/20的意志检定，失败则会获得等差的魅惑点数，但是表现方法为皈依我佛。
 
 
地藏本愿
【法】
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：5点佛力
射程：以你为中心
目标：范围内所有目标
范围：【法】主属性*10米
持续：立即
描述：尔时地藏菩萨摩诃萨白佛言：世尊！我承佛如来威神力故，遍百千万亿世界，分是身形，救拔一切业报众生，若非如来大慈力故，即不能作如是变化，我今又蒙佛付嘱，至阿逸多成佛已来，六道众生，遣令度脱，唯然世尊，愿不有虑。
效果：你展现出自己的菩萨法相，放出无量佛光超度四周的亡灵。你进行一次【法】检定，范围内所有灵体生物和虚体生物以意志豁免，每一个失败的目标会受到豁免差值/点意志属性伤害——先造成决心属性伤害，当决心属性归零后再造成沉着属性伤害，若目标的决心属性和沉着属性均因此归零，则目标被你超度，这是一个A级的因果律效果。
被你超度的灵体生物、不死生物及虚体生物并不视为死亡，而是被超度，它们会离开这个世界前往轮回转世投胎，被超度的对象转世投胎后会自动获得该修真第一层，并且此后针对该修真的修行（晋升及自学佛力技能）所需的XP减少你的当前愿力/100点，同时对方每次修真等级突破你都会获得目标修真等级*1的愿力，每部影片至多从五个转世者身上以此种方式获取愿力。
 
 
选开：
 
初愿
【能】
价格：D+1000
动作：如下
描述：《佛教语》：“参差各随，愿力密迹。”愿力，指本愿之力用。又作本愿力、大愿业力、宿愿力。谓菩萨在‘因位’所发本愿之力用至果位而显其功。
效果：每个剧情世界一次，你可以以一个整轮动作消耗全部意志力（仅保留1点，但消耗最少不能少于5点）发下一个宏愿，其内容不低于D级难度（例如出资修筑一座大型佛寺直到其建立，救济施舍万人以上，进行千日以上的苦修，击败/降伏/救赎/超度为祸一方城镇的邪魔）。
从而立刻获得一个不超过D级的强化，但如果本世界内未能完成宏愿则会失去该强化并且意志上限降低五点。
在践行宏愿时，你的全检定获得（消耗意志-5）点的全检定与防御的完美加值。
完成宏愿后，你需要进行还愿，即在具有足够XP时，你必须优先并自动支付该强化的价格，并且仅在这时该强化无论类型都必须按照自学规则进行支付，在还愿完该强化所需XP前，你获得的XP都将被锁定无法在还愿以外使用，并且还愿完成前，无法再次发愿。
特别：在用于获得下一阶段的晋升强化时，你可以发下一个C支线等级难度的宏愿，从而获得C级强化。
在进行宏愿时你视为全心贯注进行，所以获得一次开启一阶基因锁检定的机会
 
 
 
大愿
【能】
价格：C+2000
动作：如下
描述：《佛教语》：“参差各随，愿力密迹。”愿力，指本愿之力用。又作本愿力、大愿业力、宿愿力。谓菩萨在‘因位’所发本愿之力用至果位而显其功。
效果：每个剧情世界一次，你可以以一个整轮动作消耗全部意志力（仅保留1点，但消耗最少不能少于5点）发下一个宏愿，其内容不低于C级难度（例如出资修筑十座大型佛寺直到其建立，救济施舍十万人以上，进行万日以上的苦修，击败/降伏/救赎/超度为祸一方邦国的邪魔）。
从而立刻获得一个不超过C级的强化或者3个不超过D级的强化，但如果本世界内未能完成宏愿则会失去该强化并且意志上限降低10点。
在践行宏愿时，你的全检定获得（消耗意志-5）点的全检定与防御的完美加值。
完成宏愿后，你需要进行还愿，即在具有足够XP时，你必须优先并自动支付该强化的价格，并且仅在这时该强化无论类型都必须按照自学规则进行支付，在还愿完该强化所需XP前，你获得的XP都将被锁定无法在还愿以外使用，并且还愿完成前，无法再次发愿。
特别：在用于获得下一阶段的晋升强化时，你可以发下一个B支线等级难度的宏愿，从而获得B级强化。
在进行宏愿时你视为全心贯注进行，所以获得一次开启一阶基因锁或者二阶基因锁检定的机会。l
该技艺可由D级“初愿”补差价升级获得。
 
 
宏愿
【能】
价格：B+4000
动作：如下
描述：《佛教语》：“参差各随，愿力密迹。”愿力，指本愿之力用。又作本愿力、大愿业力、宿愿力。谓菩萨在‘因位’所发本愿之力用至果位而显其功。
效果：每个剧情世界一次，你可以以一个整轮动作消耗全部意志力（仅保留1点，但消耗最少不能少于5点）发下一个宏愿，其内容不低于B级难度（例如主导并使一个大国主流信仰成为佛教，并在全国建造超过50座以上的寺庙，救济施舍百万人以上，进行百年以上的苦修，击败/降伏/救赎/超度为祸一方大国的邪魔）。
从而立刻获得一个不超过B级的强化或者3个不超过C级的强化 以此类推，但如果本世界内未能完成宏愿则会失去该强化并且意志上限降低20点。
在践行宏愿时，你的全检定获得（消耗意志-5）点的全检定与防御的完美加值。
完成宏愿后，你需要进行还愿，即在具有足够XP时，你必须优先并自动支付该强化的价格，并且仅在这时该强化无论类型都必须按照自学规则进行支付，在还愿完该强化所需XP前，你获得的XP都将被锁定无法在还愿以外使用，并且还愿完成前，无法再次发愿。
特别：在用于获得下一阶段的晋升强化时，你可以发下一个A支线等级难度的宏愿，从而获得A级强化。
在进行宏愿时你视为全心贯注进行，所以获得一次开启一阶基因锁或者二阶基因锁检定的机会，或者是无视原有“经历过三场恐怖片之后”的要求，在二阶基因锁熟练度满之后便可以开启三阶基因锁。
该技艺可由C级“大愿”补差价升级获得。
 
 
本愿
【能】
价格：A+8000
动作：如下
描述：《佛教语》：“参差各随，愿力密迹。”愿力，指本愿之力用。又作本愿力、大愿业力、宿愿力。谓菩萨在‘因位’所发本愿之力用至果位而显其功。
效果：每个剧情世界一次，你可以以一个整轮动作消耗全部意志力（仅保留1点，但消耗最少不能少于5点）发下一个宏愿，其内容不低于A级难度（例如使一个星球的文明信仰皈依佛法，救济施舍千万人以上，进行千年以上的苦修，击败/降伏/救赎/超度为祸一方世界的邪魔）。
从而立刻获得一个不超过B级的强化或者3个不超过C级的强化 以此类推，但如果本世界内未能完成宏愿则会失去该强化并且意志上限降低20点。
在践行宏愿时，你的全检定获得（消耗意志-5）点的全检定与防御的完美加值。
完成宏愿后，你需要进行还愿，即在具有足够XP时，你必须优先并自动支付该强化的价格，并且仅在这时该强化无论类型都必须按照自学规则进行支付，在还愿完该强化所需XP前，你获得的XP都将被锁定无法在还愿以外使用，并且还愿完成前，无法再次发愿。
特别：在用于获得下一阶段的晋升强化时，你可以发下一个S支线等级难度的宏愿，从而获得S级强化。
在进行宏愿时你视为全心贯注进行，所以获得一次开启一阶基因锁或者二阶基因锁检定的机会，或者是无视原有“经历过三场恐怖片之后”的要求，在二阶基因锁熟练度满之后便可以开启三阶基因锁，或者是一次开启四阶基因锁初级的机会。
该技艺可由B级“宏愿”补差价升级获得。
 
 
秘神 摩多罗
【能】
价格：A+4000
能耗：30点佛力
动作：30分钟
目标：无
射程：无
范围：无
持续：24小时
描述：此技艺可以使你召唤一位潜藏于佛背后的护法神的化身，其真实身份乃是不可见不可闻不可说之物，而表现上即为世界的根本障碍。
效果：进行一次【能】的检定，咏诵摩多罗神真言，于是虚空之中便会浮现出一道古朴的门扉，然后一位身着橙色狩衣，头戴唐式幞头，套着一件不缝袖的绘有七星的外褂，下身着一条绿色长裙与黑色皮靴的金色蓬松长发的女士就会坐着巨大的木制轮椅从其中走出来。根据你本次检定的成功数，摩多罗的态度而不同，最低为敌对，最高为亲切。该角色由st操控，或者也可以协商由pl进行操控扮演。
敌对：成功数0 不友善：成功数4 警惕：成功数7 冷淡：成功数10 友善：成功数13 亲切：成功数20
 
此秘神的数据如下： 
 
力量21 智力21 风度31 
敏捷21 感知21 操控21 
耐力31 决心26 沉着26 
 
肉搏15（全专业）运动15（全专业）潜行10（全专业）生存10（全专业）
神秘学15（全专业）学识10（全专业）调查5（全专业）手艺-纺织5 手艺-木工5
感受10（全专业） 交涉5（全专业）掩饰10（全专业）表达-能乐15
 
专长：钢铁意志5  死硬5 鼓舞士气3 闪避与格挡5 精通先攻3 健步如飞3 倾城之貌3
体积5  生命59  速度75米 飞行速度777米，机动性完美  先攻53
 
攻击：
七星之剑：武器伤害21L，破甲10，破魔10，拥有【魔法】【幽冥】【神兵】特性。
能乐小鼓：武器伤害14L，拥有【魔法】【幽冥】特性。造成伤害中等同于武器伤害转化为音波伤害，强韧豁免，攻击距离为其敏感距离。
 
防御：天生防御16，立场防御16，拥有5DR/神兵的伤害减免，肉体拥有【防弹】【防能量武器】【神兵】特性。
执掌生命力与精神力：获得8点再生，以及免疫心灵影响效果，黑暗生物。
神之视野：真实视觉。
振奋之舞：当摩多罗用能乐小鼓造成伤害后，对目标额外造成7点精神束缚点数和7点亢奋点数，目标以意志豁免其中之一，可以叠加，这是一个A级心灵效果。 
星宿之舞：当摩多罗用七星之剑造成伤害后，对目标额外造成18点晶化点数，目标强韧豁免，可以叠加，这是一个A级的空间能力效果，当目标因此达到毁灭性后果则会被虚空中张开的门扉吞噬封印。
能乐之神：摩多罗使用风度+表达-能乐进行攻击检定并代替相应的上限。并且使用风度值代替基础防御
后户之神：摩多罗具有门序列1-6层。
弹幕娱乐：摩多罗视为具有能量射击术全部技巧，以及具有99点魔力和佛力以消耗。除非被对方激怒，否则摩多罗不会主动击杀目标，而是将对方生命值全部打入严重。 