护法护法途径：通用晋升前提【业力<愿力or愿力>10】
僧兵→头陀→法皇→辟支佛→力士→明王
 
第三层：僧兵
价格：C+1000
技能树：开启C级技能树
特性：恶人正机，护法众，一揆众
特殊：无
描述：僧兵，古代从军的僧侣或武装的僧侣集团，即执兵杖从事争斗之僧侣的武力集团。阿育王曾将以万计的不肯信佛的分那婆陀那国的外道屠杀，甚至将异教徒全家活活烧死屋中;亦曾因佛教僧侣不与外道一起和合说戒，而屠杀了都城内的佛教僧侣。佛教徒赞美他的暴行为拯救。斩罪业而非斩人。让异教徒早日获得解脱。
恶人正机：亲鸾曾于叹异钞中谓，阿弥陀佛之本意为度人往生，无论善类、恶类皆当救度；尤以恶人，更当救度之，使其往生，此称恶人正机。你可以额外压制等于你修真等级*1点的业力。
护法众：护法，即为保卫正法之意。当你对异教徒进行攻伐时增加1点愿力，该愿力仅存在这一个世界内，且每个世界，通过此方式增加的愿力不能超过你的你的修真等级*1点。
一揆众：一揆(いっき)，日文词汇。本意是指同心协力，团结一致。当你的模糊范围内每有一名佛教信仰的目标（甚至包括你自身）你就会在攻击和防御上增加1点士气加值，上限为你的愿力点数/5+修真等级*1点。
 
第四层：头陀
价格：28XP
属性：共6点属性自由分配，最高项不超过3。
特性：属性自由分配，净烦恼
特殊：无
描述：头陀，出自梵语，原意为抖擞浣洗烦恼，佛教僧侣所修的苦行。后世也用以指行脚乞食的僧人。又作"驮都、杜多、杜荼"。
净烦恼：酒肉穿肠过，佛祖心中留，你破戒所增加的业力减少你的修真等级*1点，最少为1点。
 
第五层：法皇
价格：B+2400
技能树：开启B级技能树。
特性：持国主（双特性）说法主
特殊：无
描述：作为位高权重之最高统治者，将宗教与政治的大权都掌握在了自己手中。
持国主：在你面对一个人类时，可以支付3点佛力，以【能】检定与目标进行一次意志对抗，若胜出，则该单位对你的初始好感提升为尊敬。对抗失败则什么事情都不会发生，支付的佛力也不会归还。
说法主：你在进行【法】和【能】的检定时，额外增加等于自身愿力/5的士气加值。
 
第六层：辟支佛
价格：54XP
属性：共8点属性自由分配，最高项不超过4/共8点属性自由分配，最高项不超过4
特性：属性自由分配，缘觉乘，独行之慧（正负特性），小乘佛果（二正一负特性）
特殊：无/由于没有一半属性，获得1个特性。
描述：辟支佛，指过去生曾经种下因缘，进而出生在无佛之世，因性好寂静，或行头陀，无师友教导，而以智慧独自悟道，通说为观察十二因缘，进而得到证悟而解脱生死、证果之人。所以亦称为"独觉"或"缘觉"。
缘觉乘：中乘，亦名缘觉乘，谓观因缘而悟解也，中乘是指其行人速则四生，迟则百劫间，破无明，终悟十二因缘之理，可证辟支佛果。
你获得六神通之一，并且可以无视其原有前提进行自学其他六神通。寿命无限，这是一个B级的免疫衰老效果。
独行之慧：你在进行自学技能的时候，所花费的xp额外增加（D1C2B3A4S5）点。同时在进行佛学自学时，你可以消耗等量的愿力代替XP消耗，一场影片上限12点，这也可以用于还愿，而你每1点愿力便可以压制1点业力不发挥效果。
小乘佛果：并不是每一位修行佛法者的觉悟解脱都是成佛，依照部派佛教的看法，辟支佛与阿罗汉都是究竟解脱，也就无需再修行成佛。
你可以选择放弃本支线等级的一半属性，并不再继续接下来的修真，从而使你这些从佛法修真获得并分配的属性翻倍。
 
第七层：力士
价格：A+4800
技能树：开启A级技能树。
特性：相反教化，金刚乘，佛说移山
特殊：无
描述：金刚力士，在佛教中叫那罗延(Nryana)，乃具有大力之印度古神，又作那罗延天，意译为坚固力士、金刚力士。或谓其为帝释天之力士，亦被视为毗湿奴之异名。
相反教化：显教认为，用恶眼瞪人都是犯菩萨戒的。但是菩萨也有走逆法的，因为光是善良不能教化所有的人，有时要用相反教法，显金刚怒目相，让人看了畏惧，因而不敢起妄念。你获得了A级心灵免疫能力。
你对于具有业力以及违反五戒还有黑暗生物不死生物还有无秩序而邪恶的目标进行攻击时会获得等于对方业力/10+的附加成功，上限为修真等级*1
金刚乘：力士可以使用力量作为【能】和【法】的主属性进行检定以及代替上限，并且还能获得等于其【能】【法】原本主属性之和作为进行力量检定时的修行加值，以及获得等于其【能】【法】原本主属性的传奇属性作为力量检定时的附加成功，这只能代替技能树内施法，若要与目标对抗，则如常计算。
佛说移山：当力士计算负重时，其力量视为翻倍。并且，力士的攻击，拖动等行为，会对整个物体造成影响，不会因为其体积过大而无法造成影响，也不会令它因为自身结构承载不住重力而断裂。在进行负重时，力士可以将自己的愿力的一半作为力量属性的修行加值加入其中，这会带来新的传奇属性，这个效果计算在一切翻倍效果之后。
 
第八层：明王
价格：88XP
属性：无
特性：不动明（四特性），狰狞相（负特性）
特殊：由于没有属性，所以额外获得两个特性
描述：梵语 Vidyā-rājā。又作持明王、忿怒尊、威怒王。明，即破愚暗之智慧光明，即指真言陀罗尼。
不动明：你获得了全部明王本尊，你来自修真的属性可以与明王变化带来的属性叠加。并且在使用对应明王变化时，针对持有的适合法器视为具有你的传奇力量*3等级的相关技能，可以超过15级，超过15每三三级获得一个附加成功，但是这只会带来DP和附加成功与上限，无法加入其它能力如武者之类的计算。
狰狞相：你的相貌与气质不可避免的变得丑陋恐怖，你获得了反向倾城之貌3级，并且在威胁之外的互动系技能检定上获得20点修行减值。