拉斯塔万学派法师拉斯塔万学派法师
本质：魔幻本质
描述：
毕格比不知道他有拉斯塔万这么一个弟子，不然他一定会高兴的要死的。
 
D级
价格：D+1000
能量池：魔力
技能树：开启D级技能树
特性：过强的专业性、力量正是为王的理由（三特性）
过强的专业性：
你获得相当于称号等级的施法者等级，该施法者等级并不会让你具有购买通用法术的资格也不能独立存在，他将会在你具有任意一个施法者职能之后，挂靠在该职能上，在判定该施法者职能时，取高计算。
力量正是为王的理由：每轮一次，人物释放一个法术后，可以花费一个迅捷动作支付3点魔力，可以让自身的一个天生武器的武器伤害视为那个法术的基础威力值（即法术等级带来的威力值D2C4B6A10S16），伤害等级为严重，持续一轮。
 
C级
价格：C+2000
技能树：开启C级技能树
特性：法师之手（四特性）
法师之手：
直接用手捏法术通常是古怪的，但是用手释放研究过的法术可以说是完美的，我已经参透了法术。
在你没有手持武器时，你可以将肉搏技能等级或天生武器伤害作为无名加值加入施法检定中。
 
B级：
价格：B+4000
技能树：开启B级技能树
特性：巴掌如潮、猝不及防、学科合作、铁掌法师
巴掌如潮：当你该轮内施放了法术名字带有“巴掌”，“XX掌”，“之手”且释放动作不高于标准动作的法术，那么你可以以一个移动动作，再释放一次那个法术，如常支付能耗和其他。
猝不及防：每轮一次，当人物释放的名字带有“巴掌”，“XX掌”，“之手”的法术（若一个法术会对目标进行多次命中，只视为一次）每命中同一个目标三次，你就在下一轮针对目标获得一个额外的移动动作，这个动作只能用于释放巴掌如潮。
学科合作：若你在肉搏技能上有加骰，那么你的神秘学获得等同肉搏技能加骰的加骰。
铁掌法师：当你施展的法术射程为触及，且需要进行接触命中时，你可以将你得天生武器伤害，作为招式加值加入接触命中的判定中，即使是以施法检定进行的接触命中检定。
 
 
 
 
技能树：
D级
巴掌飞弹
关键字：【力场】
专业：塑能
威力值：2
价格：D+1000
动作：标准
能耗：1
成分：语言、姿势
射程：智力值*10米
目标：1个目标
范围：单体
持续：立即
效果：
你对目标释放（1+神秘学技能上的附加成功）*1颗巴掌飞弹，每颗巴掌飞弹固定造成1+传奇智力/点物理钝击严重伤害，表现为巴掌飞弹给了目标一巴掌。
该法术在规则上等同于魔法飞弹，这意味着该法术会被“护盾”法术免疫，该法术也无法从魔法飞弹法术的研发、升阶、增幅以及魔法飞弹相关能力中获得好处。
 
 
 
拨挡之手
关键字：【力场】
专业：塑能
威力值：2
价格：D+500
动作：移动
能耗：1
成分：语言、姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：智力值*1轮
效果：你获得相当于威力值*1的格挡防御，这视为肉搏格挡带来的防御。
增幅：你每在肉搏或神秘学上有一个附加成功，则你在施展本法术时可以额外支付2点魔力，每支付2点魔力可以使格挡防御提升1点
 
 
 
C级
多重巴掌
关键字：【力场】
专业：塑能
威力值：4
价格：C+2000
动作：标准
能耗：3
成分：语言、姿势
射程：智力值*20米
目标：1～神秘学技能附加成功*1个目标
范围：单体
持续：立即
描述：用狠戾的巴掌扇晕敌人。
效果：
你以施法检定进行一次远程接触攻击检定，若命中，则每个力场巴掌造成（威力值+你天生武器伤害）*1点力场严重伤害。
神秘学每有1个附加成功就可以投射一个力场巴掌，若每个巴掌攻击不同的目标，则分别进行接触攻击检定，若多个巴掌攻击一个目标，则这些巴掌视为一次攻击，但是伤害叠加。
增幅：你每在肉搏或神秘学上有一个附加成功，则你在施展本法术时可以额外支付2点魔力，每支付2点魔力可以使单个力场巴掌伤害提升1点
 
 
巴掌之云
关键字：【力场】
专业：塑能
威力值：4
价格：C+2000
动作：整轮
能耗：3
成分：语言、姿势
射程：智力值*10米
目标：所有目标
范围：半径为神秘学*1米的圆
持续：威力值*1轮
描述：什么匕首之云？我这不比他厉害？
效果：你对范围内所有目标造成（传奇智力+神秘学附加成功+威力值）*1点范围物理严重伤害，所有目标反射豁免，在持续时间内，每轮在范围内造成一次该伤害，持续时间内进入本法术范围立即受到一次伤害。
你进行施法检定，每有1点成功，目标们的反射豁免承受1点无名减值。
若对方受到伤害，则其进行一个强韧豁免，DC为所受伤害，若失败，则受到失败数的眩晕点数，可以叠加。
多个巴掌之云重叠时，仅计算最高的巴掌之云的伤害。
增幅：你每在肉搏或神秘学上有一个附加成功，则你在施展本法术时可以额外支付2点魔力，每支付1点魔力可以使伤害提升1点。
 
 
 
B级
 
拉斯塔万的至尊武力
关键字：【力场】
专业：塑能
威力值：6
价格：B+4000
动作：整轮
能耗：5
成分：语言、姿势
射程：触及
目标：一个目标
范围：单体
持续：立即
效果：你对目标以施法检定进行一次接触攻击检定，若命中则造成威力值*神秘学附加成功*1点力场严重伤害，你在本场景内每释放过一次拉斯塔万的至尊武力，你在释放拉斯塔万的至尊武力时就会额外造成一次伤害，最多（肉搏/神秘学技能取低-2）*1次，最低为0。
这在画面上表现为你扇了目标一个惊天动地的巴掌，其声音在威力值*智力*神秘学米内都清晰可闻，并且任何听到的人都会明白有一个人被扇了一个特别牛逼的巴掌，每造成一次伤害就会额外发出一次巴掌拍脸的声音。
这视为一个巴掌法术
 
 
选开：
毕格比之手
关键字：【力场】
专业：塑能
威力值：4
价格：B+4000
动作：标准
能耗：5
成分：语言、姿势
射程：智力值*20米
目标：一块至少2*2的空地
范围：-
持续：传奇智力/分钟
效果：
你召唤一只巨大的力场之手，这只力场手拥有你传奇智力*威力值点结构值，最小体积1，最大体积神秘学附加成功*传奇智力，可以在你智力*20米之内任意行动，其生理属性若要计算则等同威力值*神秘学附加成功/点，相关技能使用你的，你最多维持每种力场手各一只。
力场手可以模仿你的手部动作，并且指挥力场手不需要动作，但力场手每轮只有一个标准动作和移动动作。
在释放时，你可以选择下列变体中的一个释放：
毕格比金刚拳
力场手将会尽可能的自动移动并攻击目标，以一个标准动作，使用你的施法检定进行近战接触攻击，若命中，则造成威力值*神秘学上附加成功/点力场严重伤害。
毕格比飞击掌
力场手将会尽可能的自动移动并推开目标，以一个标准动作，使用你的施法检定进行近战接触攻击，若命中，则目标将被击退并击飞攻击成功数/米，若因此撞击障碍物，则停止移动，并受到剩余移动米数的物理严重伤害。
毕格比擒拿掌
力场手将会尽可能的自动移动并抓取目标，以一个标准动作，使用你的施法检定进行近战接触攻击，若命中，则进行擒抱对抗，并尽可能的压制目标。
毕格比护身掌
力场手将会尽可能的阻隔你的敌人，你获得威力值*神秘学附加成功/点力场防御。
毕格比粉碎掌
力场手将会尽可能的自动移动并攻击目标，以一个标准动作，对一个半径力场手体积/米的范围进行拍击攻击，反射豁免，同时以你的施法检定进行一次检定，将成功数作为范围内的目标的反射减值，若命中，则造成威力值*神秘学上附加成功/点力场严重伤害。
拉斯塔万的巴掌
力场手将会尽可能的自动移动并扇目标巴掌，以一个标准动作，使用你的施法检定进行近战接触攻击，若命中，则造成威力值*神秘学上附加成功/点力场严重伤害，并附带等额的眩晕点数，强韧豁免。
研发：
价格：88XP
被动：
你可以用一个整轮动作消耗6*5点魔力召唤五种毕格比之手和拉斯塔万的巴掌