拳师拳师
本质：特异本质
前提：肉搏6
特殊：当满足前提后，你可以用XP直接购买本称号的最低级
 
明劲
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启D级技能树
特性：明劲（五特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性
描述：明劲者，即拳之刚劲也。易⾻者，即练精化⽓，易⾻之道也。因⼈⾝中先天之⽓与后天之⽓不合，体质不坚，故发明其道。
明劲：随着劲力洗练，炼精易骨，你获得等同于传奇耐力*1L点的天生武器拳。在画面效果上你每次攻击都可以选择发出一脸出破空的脆响，这视为有劲力击破空气阻力而形成的自然反应，正所谓是千金难买一声响。
 
暗劲
价格：C+2000
能量池：无
技能树：开启C级技能树
特性：暗劲（四特性）
特殊：无
描述：暗劲者，拳中之柔劲也（柔劲与软不同：软中⽆⼒，柔⾮⽆⼒也），即练⽓化神、易筋之道也。先练明劲，⽽后练暗劲，即丹道⼩周天⽌⽕再⽤⼤周天功夫之意。明劲停⼿，即⼩周天之沐浴也。
暗劲：每当你以肉搏攻击造成伤害时，计算你所造成的实际伤害（既计算完所有减伤后的伤害），你可以将这个伤害埋入目标体内，令其不会立即生效，而是设定一个时间生效，具体时间最短为本轮结束时，最长为耐力值*2天，当设定时间到达后立即生效，这个伤害不会再次被减伤能力所影响。当你再次对其造成伤害时，你可以选择不再对其埋入伤害，而是提前引爆其体内所有埋入的伤害，或者你也可以取消原本埋入的伤害，令其不在生效。你每以此方式为一个目标埋入4点伤害，则可以选择令其在任意一项检定或防御上承受1点速度减值。特殊的，若你与一个目标具有肢体接触时，你可以用一个标准动作对其进行一次不能附带招式也不能消耗能量但不具有肢体成分的普通肉搏攻击，以这种方式埋入其体内的伤害，除非其通过一个感知+调查检定对抗你的耐力+肉搏检定胜出，否则其不会察觉。在剧情上看，你只是和他只是简单的握手或者拍了下肩膀等类似的肢体接触，便将暗劲埋入其体内。
 
 
化劲
价格：B+4000
能量池：无
技能树：开启C级技能树
特性：化劲（四特性）
特殊：无
描述：化劲者，即练神还虚，亦谓之洗髓之功夫也。是将暗劲练到⾄柔⾄顺，谓之柔顺之极处，到⾄柔⾄顺，谓之柔顺之极处，暗劲之终也。丹经云：“阴阳混成，刚柔悉化，谓之丹熟”。柔劲之终，是化劲之始也。
化劲：化劲洗练自身使之筋骨渐入不凡，劲力化于骨髓之中，你选择生理属性中选择一项，一旦选择不可改变，使其获得等同于传奇耐力*1点的能量加值，并且在你进行肉搏攻击的时候，可以忽略不超过本称号等级能力所带来的替死或免死能力（如替身甲、替死丹等），这视为你的劲力化入对方体内，在不触发替死能力的情况下将其震死。
 
 
 
D级技能树
 
腾云步
价格：D+500
动作：移动
能耗：1
目标：自身
持续：立即
描述：似腾云驾雾攀爬山崖
效果：你立刻进行一次陆行移动，本次移动获得蛛行能力，并且若你在以此方式移动的本轮内进行一次肉搏攻击，则视为具有C级措手不及。
 
 
C级技能树
 
 
秋蝉先决
价格：C+1000
动作：特殊
能耗：3
目标：自身
持续：立即
描述：金风未动蝉先觉 ，暗送无常死不知
效果：仅当你进行先攻检定时可以使用本技能，以玄之又玄的直觉预判目标的意图，你可以立即进行一次纯耐力检定，将检定的成功数加在先攻上。特殊的如果你使用了本技能，则你不会被任何先攻数值在你之后的目标，通过任何改变先攻顺序的方式，令你在其之后行动，但是如果其通过某种方式提升了先攻，这让人可能导致其的先攻顺序来到你的前面。
 
B级技能树
 
接化发
价格：B+2000
动作：反射
能耗：5
目标：自身
持续：立即
描述：以彼之力，还施彼身
效果：当你受到一次攻击时，你可以选择放弃自身的所有防御，进行一次纯耐力检定，每有一点成功数，则令攻击者的成功数减少1点，并且使你在下一轮的攻击时获得等同于成功数*1点的表现加值。
 