指法指法
 
指法
价格：C+2000
技能树：打开指法技能树
特性：基础指法，乾天指法（3特性）
基础指法：现在人物进行肉搏攻击时，触及范围提升肉搏等级*1米。
乾天指法：现在人物的近战肉搏时，可以以3比1的比例将DP转化为附加成功，需要注意的是该附加成功为转化出的，所以“攻击时附加成功不会被消耗”等类似特性对这些附加成功并不会起效。
 
 
技能
 
乾阳神指
价格：D+1000
动作：被动
描述：乃段家传人修炼一阳指诀的基础指法技能，若乾天指法修炼得纯熟，则一阳指诀的威力也会得到提升。
效果：人物每习得一个武学相关招式或者能力，那么人物进行肉搏攻击时的高速便就提升1点。上限为人物的肉搏等级*1。
人物每有1级肉搏技能等级，人物的触及范围，便就提升1米，每有1个肉搏技能带来的附加成功额外提升1米。
 
一阳指
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点内力
射程：触及
目标：一个
范围：无
持续：立即
效果：人物对目标进行一次肉搏攻击，此次肉搏攻击的高速若是大于目标的敏捷/感知（取高），那么该次肉搏攻击便可附带C级的接触攻击。
增幅：人物每具有1级内力心法等级，施展该技艺时，便可支付3点内力额外提升2点肉搏时的高速。
研发：一指乾坤，24xp
一阳指法的精髓，可以极大的伤害对手，威力不可小觑。
现在人物施展该招式时，每有1点溢出的高速，伤害上限便就提升1点。
 
起死回生 
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点内力
射程：触及
目标：一个
范围：无
持续：立即
描述：可以疗治他人精和气的伤，只要还有一口气即可。
效果：人物以力量/敏捷（取高）+肉搏技能（专业：拳/指）+天生武器伤害进行一次检定，每3个成功骰可以治疗1点冲击或1点严重伤害，每9个成功骰可以治疗1点恶性伤害。人物需要医学等级达到9级时才可治疗恶性伤害。
 
葵花点穴手
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点内力
射程：触及
目标：一个
范围：无
持续：立即
描述：经久不衰
限制：该能力无法附带任何接触攻击效果。
效果：人物对目标进行一次肉搏攻击检定，此次攻击若不是使用天生武器：指进行进行攻击，那么丢失3个自然成功数，此次肉搏攻击时目标的天生防御、盾牌防御以及护身劲带来的非基础闪避格挡洞察防御翻倍，目标的盔甲防御提升至3倍
此次攻击命中后不造成伤害，目标需要以成功数为DC进行耐力豁免，若是目标失败，那么目标将会定身，并且以差值作为冲穴DC，目标每轮都可以无条件进行一次冲穴，以强韧进行检定，若是通过则直接解除定身，且刚被定身时若是目标已行动过也可直接进行一次冲穴。
目标在冲穴时，若是具有内力能量池，那么DC降低内力等级平方*1点，且目标可以每内力等级支付3点内力，每支付1点在冲穴时直接获得2个自然成功数。
若目标不具有内力，那么也可支付其它能量，最多支付9点，每3点能量可以为其在冲穴时带来6点完美加值和1个成功数。
需要注意的是，冲穴的DC为累积型，即目标每次豁免记录骰子数，当骰子结果累积到DC时，解除定身。
增幅：人物每有1级内力心法等级，在点穴成功时便可消耗心法等级*1点内力，将其注入目标体内来增加1点冲穴的DC。
 
阳关三叠
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点内力
射程：触及
目标：一个
范围：无
持续：立即
描述：此招阳关三叠乃一阳指诀中最精髓的绝招。一指之中另蕴藏着三招，且三招的力道依次递增。倘若三招全中，对手将会因真气阻滞而极大的损耗内力。如果对手持有兵器，则会在出招之前额外施招破除其兵器。
效果：人物对目标释放3次一阳指，后两次攻击均可获得第一次攻击的成功数作为能量加值。在每一次攻击前都可以对目标进行击落武器，若是3次攻击都命中且对其造成了伤害且伤害都大于目标的耐力，那么在该场景内的能量消耗提升一半，这一半能量为浪费。每次一阳指需要正常支付能耗。
 
乾阳剑气
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点内力
射程：触及
目标：一个
范围：无
持续：立即
描述：此招逆运先天真气，以一阳指劲刺出炽热的剑气，让对手仿佛身陷洪炉之中，在顾此失彼的情况下，被先天功乾阳剑气破体而入，并籍着对方刚受伤对此招的惊异之心尚未压下，再次利用急速的灵动指法弹出无数剑气，连续攻向对手，让对方重创之下再受重创，任你武功盖世也难逃此招。
效果：人物进行一个纯肉搏技能检定（并不能使用肉搏技能带来的附加成功），随后对目标进行检定结果*1次的一阳指，造成的伤害变为火焰伤害。该次检定不能获得任何加成，甚至包括意志力，加骰除外。每次一阳指需要正常支付能耗。