捕快捕快
本质：魔幻本质
 
 
D级：捕快
价格：D+1000
能量池：内力
技能树：开启D级技能树
特性：官门差爷（三特性）、勒索/大声呵斥
官门差爷：人物在进入每部影片后，若是剧情世界为古代，且有国家具有捕快体系，那么人物自动获得开局地点或主线任务地点（两者之一）的县城的捕快体系下的身份，人物自动获得的身份通常为：刚加入衙门没多久的捕快。当称号等级达到C时则改为获得的身份为捕头等。
若ST觉得该特性较为繁琐，那么该特性改为人物进入影片时自动获得一个没有生活规矩的平民身份，以及可以供当地小康生活一周的当地货币。
勒索/大声呵斥：人物需要在以下特性中选择一项，选择后不可更改
勒索：人物在面对剧情npc时，若是知道其有犯罪（必须为当地法律），则人物可以以自己的官家身份勒索其，让其给予你封口费用，具体费用以st为准，一般的npc都会同意封口，该效果也会被动发动，即npc可能主动行贿。但是需要注意的是，若是其身份比你高，或者实力比你强，亦或者罪行过大，再或者势力比你庞大的时，npc可能会选择灭口，或者直接无视你。
大声呵斥：人物在面对剧情npc时，若是知道其有犯罪（必须为当地法律），并且该npc因知晓人物是官家身份且识图行贿时，人物可以大声呵斥其，该单位会因此而知人物刚正不阿，从而放弃行贿的想法。若是有单位识图知道人物想要什么从而贿赂人物时，也会直接失败，知晓人物刚正不阿。但是需要注意的是，若是其身份比你高，或者实力比你强，亦或者势力比你庞大的时，则人物可能会被灭口。
改特性若ST觉得过于模糊则可以改为：你的胁迫相关鉴定获得1个附加成功。
 
 
C级：捕头
价格：C+2000
技能树：开启C级技能树
特性：心狠手辣、提刀震慑、拘捕为先（双特性）
心狠手辣：人物每次攻击命中后，都会对目标造成不可豁免的可叠加的X点剧痛不良点数，X等于人物的求生技能等级*1，目标每有1点传奇耐力便少承受1点。
提刀震慑：若人物手持武器，那么人物在进行咆哮时，可以以震动刀兵发出声响代替自身进行咆哮发出声音，人物以这种方式进行咆哮时目标可以不再是一个，而是半径为人物传奇力量*1米的球形范围内的所有单位。
拘捕为先：当人物的攻击可能将目标击杀时，人物可以选择保留目标1点严重槽，并且使其伤势不会恶化致死，并将多余的伤害转化为意志豁免的可叠加的剧痛不良点数。不管是冲击伤害、严重伤害、恶性伤害，均以1比1的比例转化。
 
 
B级：大捕
价格：B+4000
技能树：开启B级技能树
特性：下辈子注意，你当伏法！（双特性），神目如电
快刀乱麻：每轮1次，人物可以消耗自己的一个移动动作和一个迅捷动作来进行一次标准动作。
下辈子注意：若人物攻击的目标具有不良点数，则目标每具有1种，则人物的攻击获得1点无名加值，目标每具有5点不良点数，则人物的攻击获得2点内在加值。
你当伏法！：人物进行攻击时，可以选择令攻击动作上升一级（标准-整轮-2轮-1分钟-10分钟），特殊的，你不会因为攻击动作上升而获得除本特性以外的其他好处，攻击命中后，可以无需动作对目标进行一次咆哮，该咆哮只能对目标起效，且造成的恐惧不良点数可以叠加。该效果每回合最多触发3次，且不良点数不会进入重度（如目标决心2沉着3最多因此获得5点恐惧点数）
神目如电：人物免疫C级幻术效果，并且在求生上每有两个附加成功，这个免疫上升一级，若人物求生具有五个附加成功则可以免疫S级幻术效果。
 
 
D级技能
 
法典
本质：魔幻本质
价格：100
分类：物品，书籍
体积：1-？
无尽法典：该法典中的内容会根据人物所处地点和国家所变化，变化为该地点和国家明面上发布的正规的法律条款，如有法律的调整也会实时更新，特殊的，这是一个D级因果律效果。
人工丈育：该法典所显示的法律条款只为当前所处地点和国家的法典，如：若一个世界存在银河联邦，而地球所处的是银河联邦下的地球国，而人物在地球国的中国，那么该法典显示的为中国的法律条款，而非地球国和银河联邦的法规，除非人物进入地球国的公共区域或者银河联邦的公共区域。
法律就是力量：该物品的体积一般来说只有1，但是由于一个国家会有多项法律（比如中华人民共和国就有200多部法律），其该物品每次购买只有1本，且一起生效，故这些法律会全部显示在每一本法典上，所以法典有的时候可能体积会不止1，而且变得巨厚无比，但是无论如何，该物品所占据的空间始终为1体积。
该物品通常会以一个合理的方式出现在购买者手里，如在某些科技时代则ST可以让其以文件的形式出现在PC的通讯设备中，
 
 
破门
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点内力
射程：触及范围
目标：特殊
范围：无
持续：立刻
效果：该招式仅限在攻击和破坏建筑物时才可使用，人物的此次攻击的破甲提升6点，且无视5点以下的硬度。
 
 
你可知罪！
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1点内力
射程：感知*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：一个场景
描述：人物对目标发出暴呵，要以“你可知罪”或类似语句发问，目标会立刻寻思自己是否犯法，若是目标确实犯法并且其想起来了，则其会胆怯，外在表现会有些许的不自然，这会被人物一眼识破。
效果：你进行一次力量+胁迫鉴定，对方意志豁免，若对方意志豁免失败则根据对方近期行为会有胆怯的表现，若目标确实没有犯法，或者压根没想起来，则其也会因为被这突然的大喝所惊住，这一瞬间的愣神也会被人物一眼识破。
这是一个D级影响心灵效果。
不管情况如何，被该能力影响的单位在持续时间内，其防御上都会承受6点减值。
研发：64XP
效果：免疫该技能所需的心灵免疫能力需要高于A级。
 
 
掌掴
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点内力
射程：触及范围
目标：一个目标
范围：无
持续：一个场景
描述：去！给他两耳光！
效果：人物对目标进行一次力量+胁迫鉴定，对方沉着+坚定立场对抗，此次攻击画面表现上为人物给了目标一耳光。此次攻击不会造成伤害，但是这会激怒目标，若对方豁免失败，则在持续时间内，目标若是进行单体攻击，则会优先考虑人物（这代表，对方在权衡利弊后仍然可以选择优先攻击其他目标，比如由于对方具有拉风的男人，或是对方威胁度更高等），若进行范围攻击，则会考虑尽量将人物覆盖在范围攻击的范围内。在该效果的持续时间内，人物的防御获得3点无名加值。
特殊的，对方可以以强韧鉴定对抗，这代表对方脸皮厚！
 
 
拘捕当斩
价格：D+500
动作：整轮动作
能耗：1点内力
射程：无
目标：一个目标
范围：基础移动距离*1米
持续：立刻
描述：你敢拘捕！
效果：人物立刻移动到目标身边，这是一个D级空间效果，但这不是传送，这依然需要你有路径能够到达该位置，随后若是目标在人物的触及范围内，则人物立刻对其进行一次不包含任何招式的近战攻击，若人物使用的武器为刀类，则此次攻击还会额外获得1dp的表现加值。
 
 
直接摁倒
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点内力
射程：特殊
目标：特殊
范围：无
持续：立即
描述：啪！直接就摁哪儿了。
前提：目标被人物擒抱
效果：人物可以对被自己擒抱的目标发起压制，此次压制发起时，人物的体积视作比原本大6，且压制对抗时双发的体积差翻倍计算，最多不超过12点。
 
 
严刑拷打
价格：D+500
动作：特殊
描述：中国有句古话，叫做识时务者为俊杰，这里这么多刑具，总有一款可以撬开阁下的嘴。
效果：该能力只能对陷入无助、昏迷、定身的单位使用。人物对目标进行周期性的严刑拷打，周期为5分钟，以力量+求生（任意专业）进行检定，检定每有一个成功数，都可以对目标造成1点任意不良点数，该不良点数不可豁免，可以叠加，人物可以在这些不良点数中选择：耳鸣、目眩、恶心、麻痹、剧痛、晕眩、疲乏、肢体妨害、流血。
若人物本身可造成其它的不良点数，则也可选择造成那些不良点数，但原本不可叠加的不良点数仍然不可叠加。且在严刑拷打时，若目标昏迷，则人物可以直接泼一桶冷水将其强行唤醒，让其在短暂时间内不昏迷。
人物每次检定结束后，都可以拷打目标，让其说出秘密，目标需要以意志进行豁免且其豁免最低会有6个骰子，豁免DC最低为1不会变负和归零，初始DC以st为准，若目标豁免失败则会说出秘密并且不会参假和不全，在此时目标每承受1点不良点数，其进行意志豁免时都会承受1点减值。
以下列表只做简易参考，DC叠加计算
与自己无关：DC+1
与自己有关：DC-1
涉及到自己的金钱：DC-1
与自己的性命无关：DC-1
与自己的性命有关：DC-3
涉及自己的结义兄弟/家眷亲属/同志：DC-3
涉及自己的仇人：DC+1~3
涉及到自己参与的组织：DC-3
涉及到自己的信念与信仰（可非宗教信仰）：DC-5
涉及到民族大义：DC-5
涉及到国家大义：DC-5
 
 
C级技能
 
愈战愈勇
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点内力
射程：触及范围
目标：特殊
范围：无
持续：立刻
描述：腥风血雨！
效果：人物立刻进行一次顺势斩，这需要人物具有3级的巨武战士专长，人物不承受顺势斩本身带来的减值，顺势斩若是命中目标，那么不会造成伤害，并且立刻清空目标具有的所有流血不良点数，每清空3点，那么人物便可恢复1点严重或者冲击伤害，每清空9点，则人物可恢复1点恶性伤害，你每次长休息因此回复的恶性伤害最多不超过你的耐力值*1点。
 
 
记得交税
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：1点内力
射程：感知*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：一个场景
效果：人物对目标进行一次接触攻击，此次攻击不造成伤害，若是攻击命中，则在持续时间内，目标的任意技艺的最终能量增加称号等级*1点（这不会令目标因为能耗增加而获得任何好处）。
 
 
开铡
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点内力
射程：敏感范围
目标：一个
范围：无
持续：立刻
描述：淘汰之刃！
效果：人物召唤狗头铡，你进行一次接触命中鉴定，若命中则造成15点挥砍严重伤害，具有【幽冥】【魔法】特性。若狗头铡将目标击杀，且目标支线等级不低于人物，且能提供支线或者XP，则开铡的伤害永久提升1点。
在判断等级时若目标是召唤物，则等级降低一级计算，且该技能无法对友军使用。
研发：28XP
效果：被被击目的生命上限低于该技能的伤害，则目标被该技能攻击时将直接死亡，这是个B级的即死效果。
研发：28XP
效果：现在人物召唤铡刀的时候可以召唤龙头铡，龙头铡的伤害和类型以及伤害等级以及特性与狗头铡一致，但是若是被击目标自榜血统和身份高贵，且影片内大部分单位都同意此说法，则龙头铡的伤害提升10点。如：天龙人、封建皇族。
注意：若人物洗点，则该技能重置，即变回原本的15点伤害。
 
 
直接拘捕
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点内力
射程：触及范围
目标：一个
范围：无
持续：立刻
效果：人物立刻对单位进行一次擒抱，这次擒抱附带C级接触攻击，此次擒抱时人物的天生武器和手持武器视作适用于擒抱，且人物手持会出现一条长绳（数据见下），此次擒抱时，人物的擒拿专长视作比原本高称号等级*2级，这不会带来等级之外的其他效果。
长绳
分类：特异本质
体积：目标体积*2米
腾手：人物在压制目标后，可以直接使用长绳将目标束缚住，目标被长绳束缚后仍然被压制，且逃脱对抗仍然与人物对抗。
 
 
空手夺白刃
价格：C+2000
动作：反射动作
能耗：3点内力
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
特殊：该技能的反射动作消耗的为为下一轮的标准动作，而非迅捷动作，若下一轮没有标准动作，则无法发动
效果：人物在面对一次近战白刃攻击时才可发动该技能，人物使用力量/敏捷（取高）+求生进行一次检定，DC等于目标此次攻击即将造成的伤害，若检定通过，则此次攻击视为未命中。
研发：你可以支付28XP，进行本技能检定时获得求生等级*1个附加成功。
 
 
B级技能
 
千刀万剐
价格：B+4000
动作：被动
效果：此次攻击如果命中并造成伤害，则对目标造成此次伤害数*1点流血不良点数，强韧豁免，可以叠加。
 
 
横冲直撞
价格：B+2000
动作：整轮动作
能耗：3点内力
射程：触及范围
目标：特殊
范围：无
持续：立刻
效果：人物对目标发起一次冲锋，人物可以以一个动作不超过标准的招式来替代此次冲锋中的普通攻击，并正常享受冲锋带来的好处和坏处，并且这次冲锋攻击可以曲线冲锋。
 
 
人头滚滚
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点内力
射程：触及范围
目标：一个
范围：无
持续：立刻
效果：人物对目标进行一次白刃或者肉搏的近战攻击，此次攻击人物可以无视低于8的任意伤害减免类能力，若人物将目标击杀，你可以立刻移动不超过你陆行速度的距离立刻重新计算该技能的触及范围，随后再次释放该技能，该效果可以重复触发，直至人物选择不在触发该效果，或者不再满足该效果的触发条件。该技能重复触发时不消耗该技能所需能量。
研发：31XP
描述：二十连斩！
效果：人物可以以“开铡”技能替代该技能原有的近战攻击。
 
 
背水一战
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5点内力
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一回合
效果：每场战斗一次，人物立刻对自身造成不可避免的巨量伤害，这会让人物的生命被严重伤害填满，随后该回合内，人物的所有动作等级均下降一级，原本为自由动作和无需动作的能力除外，原本动作超过全回合的除外。
 
 
选开：
你罪该万死！
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点内力
射程：触及范围
目标：一个
范围：无
持续：立刻
前提：目标被“你可知罪！”技能影响
效果：人物对目标进行一次白刃或者肉搏的近战攻击，该技能发动时若需要人物知晓目标的具体罪行，目标每需要被关押1个月，此次攻击便会额外获得1点招式加值，目标每需要被处罚等价1万元人民币的金钱，此次攻击便会额外获得1点招式加值，目标每需要被关押1年，此次攻击便额外获得1点攻击上限。若目标所犯刑法为死刑或者无期徒刑，则此次攻击获得B级的即死效果，若是命中目标，则目标直接死亡。
具体刑法罚款和关押时间以st为准，是否死刑也已st为准，st可以以该招式计算过于麻烦禁用该技能
 