掷山流掷山流
本质：特异本质
前提：力量3，运动3
描述：有人说投掷的魅力是十六夜咲夜·布兰度那一般，喊着木大木大随后投掷出无数把飞刀，潇洒灵动。有人说投掷的魅力是小李飞刀李寻欢，一刀飞出，敌人还未察觉便已毙命。也有人说投掷的魅力是如同奎爷一般，从地上抠出比人还大的石头把对面砸得半身不遂。但是当一个娇小可爱的潇洒女仆抬手之间射出七八十座巨山，又有什么弱鸡可以说她没有战力了？
掷山流便是由此衍生出的流派，其上祖师为一大儒，感至圣先师之父行径开创此法。
公元前563年，晋国的荀罃、荀偃、士匄带着诸侯联军进攻偪阳故城。四月初九，联军包围逼阳，不能攻克。孟孙氏的家臣秦堇父用人力拉了装备车到达战地，逼阳人打开城门，诸侯的将士乘机进攻。逼阳国内城的人突然把闸门放下，叔梁纥双手撑住门，把已经攻入城里的将士放出来，为部队的撤出争取了时间。孟献子称赞说：“这就是《诗经》所说的‘像老虎一样有力气’的人。”
 
 
 
D级
价格：D+1000
能量池：浩然之气
技能树：开启D级技能树
特性：耳清目明、君子六艺：射、君子为刚、开源节流
耳清目明：只有看得远，才能射的远，君子们很早就明白了此等道理。人物的敏感范围提升自身传奇力量*2米。
君子六艺：射：当将射箭理解为投射的时候，掷山流门人们发现其它儒生看他们的眼神总有些不对劲。人物进行投掷检定时获得3点神圣加值。
君子为刚：只有身强体健才不会因为拿不动自己的武器而倒地。仅在计算人物负重以及装备和使用武器时，人物的力量视作比原本高自身体积*1点。
开源节流：砸出去再收回来，不浪费，这是好的。人物使用的非一次性或者会自毁的无支线投掷武器获得【回力】特性。
 
 
 
C级
价格：C+2000
技能树：开启C级技能树
特性：山来！、山去！（三特性）
山来！：掷山流的核心理念就是，用无比巨大的投掷物将对方狠狠说服。任何人物使用的投掷物其体积会提升相当于人物体积*1点并且获得【击飞】特性。
山去！：砸！人物使用非临时武器进行投掷攻击时，可以支付X点浩然正气，X为此次投掷攻击的主属性/耐力（取高）的传奇属性*1，每支付1点浩然之气，人物此次的投掷攻击便就获得1点内在加值。并且，若是此次攻击命中，那么会对目标造成等于此次攻击投掷的武器体积/2的严重等级的可正常伤害灵体与虚体的钝击伤害，目标每有2点盔甲防御或者天生防御，此伤害便就降低1点，最多将该伤害降低一半，需要注意的是，如果人物投掷例如毛线或者大气球之类的投掷物，那么无法触发该效果。
 
 
 
B级
价格：B+4000
技能树：开启B级技能树
特性：掷山之法、至圣先师举国门之关！（三特性）
君子不立于危墙之下：人物选择自身的一个属性，选择后不可改变，仅限在计算被敌方远程能力影响以及自身进行投掷攻击时，人物与敌人之间的距离可以额外增加被选择的属性*10米。
至圣先师举国门之关！：现在人物进行投掷攻击的行动时，可以对应该动作支付3点意志力，让此次行动获得【8加骰】以及等于此次投掷攻击的主属性*1的内在加值，该加值可与“山去”的加值所叠加。
 
 
 
A级
价格：A+8000
技能树：开启A级技能树
特性：掷山之法（三特性），劲发江潮落
掷山之法：掷山流的君子们靠着研读经典研发出了一种特殊的能力，只要他们的浩然正气不散，他们的拖动、投掷等行为，会对整个物体造成影响，不会因为其体积过大而无法造成影响，也不会令它因为自身结构承载不住重力而断裂。例如：抓着山峦的一角举起整座大山，或者可以抓住埃菲尔铁塔的一角将其连根拔起，甚至抓住沙丘的一处将其直接拽走。该能力可以无需动作开关。
劲发江潮落：人物同一场景内每以标准动作进行过一次投掷攻击，其下次投掷攻击便额外获得3点内在加值与攻击上限。
 
 
 
掷山流D级技能
 
 
屹立如山
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1点浩然正气
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇耐力*1轮
效果：持续期间内，人物的伤势不会恶化，人物也不会因为伤势昏迷，移动时可以无视困难地形，并且视距提升自身耐力*1米。
 
 
 
一夫当关
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点浩然正气
射程：投掷距离
目标：所有敌对目标
范围：无
持续：立即
效果：人物对射程内的所有单位分别进行一次投掷攻击。这些次投掷攻击可以正常伤害集群生物。人物选择自身持有的一个非爆炸物投掷武器，此次使用该技能进行投掷攻击时均可使用该投掷武器来进行攻击而不需要考虑弹药数量限制。

 
 
百步穿杨
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1点浩然正气
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇力量*1轮
效果：持续时间内，人物进行投掷攻击时，武器获得【贯穿】特性，并且可在攻击后留手。
 
 
 
掷山流C级技能
 
 
双龙出海
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点浩然正气
射程：投掷距离
目标：一个
范围：无
持续：立即
描述：两块龙形气劲裹挟着巨石狠狠地轰在了小人的脸上
效果：人物对目标进行两次投掷攻击，你可以进行3次投掷攻击检定并取其中两次结果生效，这不是一次攻击。由于骰次数过多可能引起骰子崩溃以及被封，所以使用该技能时建议直接取三分之一dp作为自然成功数。
 
 
登高望远
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3点浩然正气
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：特殊
描述：踩在巨石上远眺，然后从脚下把石头丢出去后人还在原地，这是谁都可以做到的事情。
效果：人物的视距获得提升，提升自身手持的一个非临时武器且来自主神物品兑换的投掷武器，投掷物体积的五分之一倍，最低一倍。使用该技能时人物的动画效果为站在自身手持一个投掷物上，所以使用该技能时无法移动，除非丢出或者丢弃那个投掷武器。若是人物投掷手持的任意武器则该技能解除。
 
 
掷山流B级技能
 
 
三人成虎
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点浩然正气
射程：力量*50米
目标：见下
范围：无
持续：特殊
描述：对影成三人，将影如同老虎一般殴打。
效果：靠着儒家神通，人物幻化成三，发起3次投掷攻击，可以对最多不超过3个目标自由分配，这些攻击都同时视作对目标发起了冲撞，人物与目标进行力量+运动的对抗，人物每有1点传奇力量目标便要承受1点无名减值，这3次冲撞均为击退，人物可以随意选择击退方向（不可选择地面方向，除非目标处于空中），目标若因为被击退方向具有障碍物而无法被击退，那么每剩余1米的击退距离，该目标便需要承受1点的严重伤害。
人物选择自身持有的一个非爆炸物投掷武器，此次使用该技能进行投掷攻击时均可使用该投掷武器来进行攻击而不需要考虑弹药数量限制。
 
 
掷山流A级技能
 
 
搬山神威
价格：A+4000
动作：被动
效果：当人物的攻击或者或者能力造成击退时，人物每胜出1点都不再是击退目标1米，而是击退目标称号等级*1米。现在人物每有1点传奇力量便可再负重500KG。
 
 
 
 
崩山
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7点浩然正气
射程：投掷距离
目标：所有
范围：（武器体积/传奇力量（取高））*1米半径球形
持续：立即
效果：人物进行一次投掷攻击，对范围内的所有目标造成反射豁免的范围伤害，但是需要承受等于武器体积*3的减值。以此法投掷出去的武器会不可避免的损毁，对目标再造成X点伤害，伤害等级和类型均与武器本身相同，X等于武器的支线等级（D1-S5，默认1）*（武器体积/武器伤害取高）。
 
 
 
盖棺定论
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7点浩然正气
射程：投掷距离
目标：一个
范围：无
持续：立即
前提：该场景内对目标使用过双龙出海以及三人成虎，且一次三人成虎只针对该目标发起。
效果：针对目标投掷出的巨山已封死目标上下左右和后方，现在只差前方便可将其盖棺定论送去聆听夫子教诲。
人物使用力量+运动与目标的强韧进行对抗，若目标失败，那么画面效果上，人物投出五岳以及须弥山将其狠狠轰下，对其造成人物传奇力量/2次的等同于力量*1的严重等级的物理伤害，伤害类型为钝击，可以正常伤害灵体、虚体、集群生物。
 
 
 
山不在高，有仙则灵
价格：A+8000
动作：标准动作
能耗：7点浩然正气
射程：投掷距离
目标：一个
范围：无
持续：立即
效果：人物对目标投出蓬莱、瀛洲、方丈、龙虎山、三清山等有仙传说的山峰的虚影，每一座都瑰丽秀美，独特的传说更是技惊四座。人物对目标进行运动技能等级*1次的投掷攻击 ，若目标因此被击杀，那么目标会被封印，这是一个A级的封印效果，目标会被封印在其中一座名山的虚影中，若是目标不能免疫封印，那么将会因此无法复活。
人物选择自身持有的一个非爆炸物投掷武器，此次使用该技能进行投掷攻击时均可使用该投掷武器来进行攻击而不需要考虑弹药数量限制。