摇曳的斩姬摇曳的斩姬
本质：特异本质
描述：疯狂的锻炼着自己，一直的、一直的、将异常的锻炼作为普普通通的积累不断努力的剑豪。以登上最强为目标，如此的驱策着自己——
然而，在那里已经有遥遥领先于她，天生的强者在了，这样。真的可以挑战他吗？
前提：女性
 
 
特别的，本技能树中的“可以使用xx技能”不代表你可以立即释放，你必须具有对应的动作和相应技能才能释放那个技能，如果没有，则你可在下一轮释放那个技能，并且，当你学习了此类技能的延伸技能时，你不可以不使用延伸技能而只使用下级技能。
获得本称号时，你必须立刻选择一个自己已有的‘具有生理属性为关键属性的能量池’进行绑定，之后本称号的所有技能的能量消耗均使用该能量池的能量，若你获得本称号时没有符合条件能量池，无法绑定能量，则本称号的所有技能消耗改为等量的意志力，即使之后获得了可以绑定的能量池也不会改变。
 
D级：摇曳的斩姬
价格：D+1000
能量池：无
特性：摇曳的斩姬、蝴蝶刃·源氏舞/蝴蝶刃·神乐舞（三特性）
技能树：开启摇曳的斩姬D级技能树
特殊：由于没有能量池，额外获得一个特性
描述：她笔直前进，可以说已经一心一意到有点疯狂。泰然自若积攒着异常锻炼的剑豪，在通往最强的阶梯上不断攀登。然而，走在遥远前方统治着天空的强者仍未回头。
摇曳的斩姬：你可以将你的倾城之貌等级作为专长加值加入到白刃攻击检定中，至多为本称号等级+1点。
蝴蝶刃：以一个迅捷动作发动，使自身的架势在「神楽」和「源氏」之间互相切换，在自身进入战斗时，默认处于「神楽」的架势下，这个设定可以在战斗外随时修改。随着自身切换架势，对自然的感悟会更清晰，但是对自我的把握却会逐渐模糊，因此每当自身切换架势，自身的攻击获得3点招式加值以及1点附加成功，而防御获得3点减值，持续至一场战斗结束。
通过这个方式获得的加值和减值状态被称为【蝶梦】，每次切换获得一层，你现在最多积累1层【蝶梦】，防御的减值依次按照洞察、闪避、天生、护甲、能量、神圣、亵渎、力场、偏斜的顺序分配，最低降低到0，但并不会使你失去在该防御上获取的某些特殊特性。
蝴蝶刃·源氏舞：切换进源氏舞后，你在白刃技能上每有一个附加成功，你所使用的武器伤害提升1L。
蝴蝶刃·神乐舞：切换进神乐舞后，你格挡时，遭受攻击可以选择用反射动作移动最多不超过自身体积（只计算没有因兑换能力而改变过的体积）的距离，每移动一米会使得自己的格挡防御增加2点，并且在接下来的一轮内你在攻击上承受1dp的无名减值。
 
C级：摇曳的斩姬
价格：C+2000
特性：无相无空 蝴蝶刃·源氏舞Ⅱ/蝴蝶刃·神乐舞Ⅱ（三特性）  
技能树：开启摇曳的斩姬C级技能树
描述：剑豪与重要的伙伴们一起度过日日夜夜，不知不觉间那束缚着她的心的锁链也被解开。从中解放的剑豪面对真夏的碧海，想象着从今往后将会到来的快乐的日子，不禁感到内心雀跃无比。
无相无空：你放空心神，专注于刀上，任何经过你的人都必须小心谨慎，为你即将而来的一次恐怖攻击做好准备。倘若这个回合你没有主动移动，则每回合一次的，当有一个单位进入你的接触范围时，你可以立即以反射动作对其进行一次不附带招式的近战白刃攻击，这次攻击并不造成伤害，而是对其造成等于成功数的精神束缚点数，不可叠加，意志豁免，特殊的该精神束缚点数，不会进入重度不良，你只可以对一个单位如此做，在有以此方式造成的精神束缚点数的单位死亡或结束战斗之前不会再次触发这个效果，这是一个C级的影响心灵效果。
蝴蝶刃·源氏舞Ⅱ/蝴蝶刃·神乐舞Ⅱ：以一个迅捷动作发动，使自身的架势在「神楽」和「源氏」之间互相切换，在自身进入战斗时，默认处于「神楽」的架势下，这个设定可以在战斗外随时修改。随着自身切换架势，对自然的感悟会更清晰，但是对自我的把握却会逐渐模糊，因此每当自身切换架势就获得一层蝶梦，现在，每层蝶梦为你带来的效果改为攻击获得6点招式加值，而防御获得3点减值，最多积累2层蝶梦，持续至一场战斗结束，这替换D级时的效果。
蝴蝶刃·源氏舞Ⅱ：切换进源氏舞后，你每次造成伤害的白刃攻击都将额外再造成白刃技能上的附加成功*1点严重伤害。
蝴蝶刃·神乐舞Ⅱ：切换进神乐舞后，你获得相当于本称号等级的免疫措手不及。
 
B级：摇曳的斩姬
价格：B+4000
特性：蝴蝶刃·源氏舞Ⅲ/蝴蝶刃·神乐舞Ⅲ（三特性） 八双
技能树：开启摇曳的斩姬B级技能树
描述：获得了无与伦比的剑技和制作点心的妙技的剑豪，在临近平安夜的夜里收到了有烦恼的伙伴的委托。被伙伴依靠的剑豪比平常更加有干劲，然而她沉重的思念却带来了新的烦恼。
以一个迅捷动作发动，使自身的架势在「神楽」和「源氏」之间互相切换，在自身进入战斗时，默认处于「神楽」的架势下，这个设定可以在战斗外随时修改。随着自身切换架势，对自然的感悟会更清晰，但是对自我的把握却会逐渐模糊，因此每当自身切换架势就获得一层蝶梦，现在，每层蝶梦为你带来的效果改为攻击获得12点招式加值，而防御获得6点减值，最多积累3层蝶梦，持续至一场战斗结束，这取代C级的效果。
蝴蝶刃·源氏舞Ⅲ：切换进源氏舞后，你的白刃攻击检定获得【8加骰】和获得4点附加成功，若已是【8加骰】，则你再获得2点附加成功。
蝴蝶刃·神乐舞Ⅲ：切换进神乐舞后，每次你被造成伤害，如果对方在你的触及范围或射程内，则你可以支付5点生理能量，立即以反射动作对其进行一次不可附加任何招式的反击。
八双：你每次造成伤害，都会获得一层八双效果，上限八层，每层八双会使得你的白刃攻击检定获得1点能量加值，防御获得1点闪避加值。
 
A级：摇曳的斩姬
价格：A+8000
特性：蝴蝶双舞（三特性）、无相
技能树：开启摇曳的斩姬A级技能树
描述：最终之刻即将到来，锻炼不可懈怠，背影不再遥远，挑战一触即发
蝴蝶双舞：你现在仍然可以切换架势，但你同时获得源氏舞和神乐舞的被动效果。以一个迅捷动作发动，使自身的架势在「神楽」和「源氏」之间互相切换，在自身进入战斗时，默认处于「神楽」的架势下，这个设定可以在战斗外随时修改。随着自身切换架势，对自然的感悟会更清晰，但是对自我的把握却会逐渐模糊，因此每当自身切换架势就获得一层蝶梦，现在，每层蝶梦为你带来的效果改为攻击获得24点招式加值，而防御获得12点减值，最多积累4层蝶梦，持续至一场战斗结束。
无相：没有行迹、没有具体形象、概念、绝真理之众相。你的近战白刃攻击无视目标的闪避防御和基础防御（但不代表对方闪避防御或基础为0，也不会因此触发任何将目标闪避或基础防御扣到0才能触发的效果）
 
S级：摇曳的想姬
价格：S+16000
特性：刀神（双特性）、寂寞无为、万里鹏翼
技能树：开启S级技能树“摇曳的想姬”
描述：达到修炼界限的剑客回归原点，试图寻找突破瓶颈的办法。尽数回忆着刀下斩绝之物，并将它们化作成长的食粮，她终于来到了更高一层的境界。
刀神：最终达到的顶峰，一切白刃的巅峰，但在那儿看到的仍然只有背影——触手可及的，背影。
每场景一次，你在进行白刃攻击时，可以再用同样的攻击方法攻击传奇敏捷*1次，特殊的，本能力对多次攻击的招式（如夺命连环三仙剑）不生效，每次攻击所需要支付的能量，都比第一次提高1倍（比如第一次攻击支付10点，第二次便为20点，第三次为30点，第四次为40点，以此类推）。
寂寞无为：夫虚静恬淡，寂寞无为者，万物之本也。每场景一次，你可以以一个反射动作进入放逐状态，这个特殊的放逐中仍然无法影响外界和被影响，且不能进行任何意义上的行动，这是一个S级的时空效果。你可以在自身回合内以移动动作结束这个放逐。
万里鹏翼：当你的白刃技能为15级时，你每独立击败一个不弱于你的对手，则你在白刃技能上视为投入了6XP，这可能导致你的白刃等级突破15级，则每超过15级3级，则获得1个附加成功。
 
摇曳的斩姬D级技能树
 
蝴蝶传意
价格：D+500
动作：反射动作
能耗：1
射程：特殊，见下
目标：一名友方单位
范围：无
持续：立即
描述：姐姐会保护你的！
效果：你在本次行动中获得等于你传奇耐力*1的天生防御，在一名你基础移动速度内的友方单位受到攻击时，你能以一个反射动作迅速来到他身前替他挡下这次攻击，这意味着该次攻击目标更改为你，以你的防御进行结算并由你来承受伤害及相应效果。
 
蝴蝶刃
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：2轮
描述：蝴蝶渐起。
效果：持续时间内你的攻击检定获得6DP速度加值，在本技能的持续时间内，你可以使用贰翅·蝴蝶刃（这不代表你获得了这个技能）。
 
 
清净自性
价格：D+500
动作：反射动作
能耗：1点生理能量
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：立即
描述：应无所住而生其心
效果：使用反射动作发动，脱离自身已至的境界，立刻消除自身已经累积所有【蝶梦】，同时本场境内你不再获得【蝶梦】。 
 
精神一到
价格：D+500
动作：结合在一次近战白刃攻击中
能耗：1点生理能量
射程：无
目标：无
范围：无
持续：一次攻击
描述：精神一到，何事不成
效果：你的该次攻击获得C级措手不及效果。
 
 
摇曳的斩姬C级技能树
 
空·无
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：3点生理能量
射程：无
目标：无
范围：自身
持续：三回合
描述：使自身与围绕着自己的蝶群同化，与幻蝶群同蹁跹。
效果：这是一个特殊的特异本质C级反侦查效果，在未勘破的人的眼中，自身与周遭飞舞的蝴蝶化为同一个蝶群。 
研发：支付称号等级平方的XP可以将本技能的反侦察等级提升到当前称号等级（如果你要讲本技能提升为S级反侦察，你需要支付9+16+25=50XP）
 
 
颚迫合
价格：C+1000
动作：被动
效果：每次影片只有一次，你受到致命攻击时不会死亡，并将一点恶性生命转化为完好。
 
 
贰翅·蝴蝶刃
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点生理能量
射程：以自身为圆心
目标：所有目标
范围：敏捷*1米
持续：立即
描述：蝴蝶振翅。
特殊：你必须使用过蝴蝶刃才能使用本技能
效果：你选择一个方向并进行两次近战白刃攻击，这两次攻击都是范围攻击，进行两次白刃攻击检定，对射程内的所有目标造成你该次检定成功数的物理严重伤害，范围内的单位使用反射豁免（两次分别豁免），受到差值伤害。随后，你可以使用叄翅·蝴蝶刃
研发：再支付10xp，本技能的目标改为“所有敌方目标”。 
 
卧薪尝胆
价格：C+1000
动作：见下
能耗：1点生理能量
射程：触及
目标：一个
范围：无
持续：立即
描述：忍辱负重，发愤图强。
效果：
特别的，在非战斗状态下，这个技能不能使用。
源氏舞：你立刻针对自己身上的一项不良点数进行一次豁免，随后，以一个标准动作对触及范围内的一个敌人进行一次近战白刃攻击，这次攻击检定附加清除的不良点数的dp，这次攻击检定的成功数必须高于而不能等于因为这个技能清除不良点数而获得的dp，否则不造成伤害，倘若没有造成伤害，则积蓄一层“势”，随后，你可以使用卧薪尝胆【发】
神乐舞：你立刻针对自己身上的一项不良点数进行一次豁免，并且以一个标准动作进行全防御，这个全防御视为你已经格挡，你仍然可以移动，但移动距离最多为你清除的不良点数*2米，你不会因为这次移动获得任何除了移动之外的效果，随后，你积蓄一层“势”，可以使用卧薪尝胆【发】
 
卧薪尝胆【发】
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点生理能量
射程：见下
目标：一个
范围：无
持续：一回合
描述：忍耐、积累、等待，剑已将成。
特殊：你必须使用过卧薪尝胆才能使用本技能。
效果：以标准动作发动，将刀收于鞘中，你视为已经进行全防御，随后开始蓄势，获得一层“势”。
 
精神一到【发】
价格：C+1000
动作：结合在一次白刃攻击中
能耗：3点生理能量
射程：无
目标：无
范围：无
持续：一次白刃攻击
特殊：你必须使用过精神一到才能使用本技能。
描述：精神一到，此剑必中
效果：你的该次攻击视为B级措手不及。
特殊：本技能仅能通过D级精神一到差价升级。
 
蝴蝶泡沫装
价格：C+1000
动作：结合在一次攻击中
能耗：3点生理能量
射程：无
目标：无
范围：无
持续：立即
描述：一身新衣服！
效果：你现在使用敏捷属性代替力量属性进行攻击检定时，可以同步使用敏捷属性代替力量属性计算伤害上限。
 
摇曳的斩姬B级技能树
 
叄翅·蝴蝶刃
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点生理能量
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：立即
描述：风暴便起。
特殊：你必须使用过贰翅·蝴蝶刃才能使用本技能。
效果：你立即移动一次，最远距离为你的敏捷*10米，这是一个B级的空间效果，随后对接触范围内的一个敌人进行攻击，这次攻击你再获得相当于自身敏捷值的招式加值。
 
卧薪尝胆【成】
价格：B+2000
前提：拥有两层【势】
动作：见下
能耗：5
射程：见下
目标：见下
持续：立即
描述：听——剑在鼓动。
特殊：你必须使用过卧薪尝胆【发】才能使用本技能
效果：发动这个技艺不需要动作，而是结合在一次使用A级以下招式的攻击中，这个招式的动作不能超过一个标准动作并且处于常时可发动的状态，结合了这个能力的攻击在攻击结束后，可无需动作再以同样的方式进行一次攻击，本次攻击不额外消耗能量。
 
精神一到【成】
价格：B+2000
动作：结合在一个白刃攻击中
能耗：5点生理能量
射程：见下
目标：见下
持续：立即
特殊：你必须使用过精神一到【发】才能使用本技能
描述：精诚所至，金石为开。
效果：该次攻击视为A级措手不及，并获得12点招式加值，无论是否命中，你的精神一到技能使用记录重新计算。
特殊：本技能仅能通过C级精神一到差价升级。
 
 
天香桂花
价格：B+2000
动作：整轮动作
能耗：5点生理能量
射程：接触
目标：一个
范围：无
持续：立即
描述：国色天香，月上桂树。
效果：你对一个目标进行五次近战白刃攻击，这五次近战白刃攻击，每造成4点严重伤害或者是1点恶性伤害可以恢复自身1点冲击或者严重伤害。
研发：支付59XP，当你已经具备八层八双时，使用天香桂花每造成4点严重伤害可以恢复一点恶性伤害，或四点严重伤害/冲击伤害。
 
光风霁月
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点生理能量
射程：触及
目标：一个
范围：无
持续：一场景
描述：雨过天晴，明朗洁净。
效果：使用标准动作对触及范围内的目标发动，使目标防御承受你【蝶舞】带来的防御减值*1点，持续一个场景。
 
摇曳的斩姬A级技能树
 
心解
价格：A+4000
动作：迅捷动作
能耗：7点生理能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：3轮
描述：此心光明，亦复何言。
效果：你心中了解剑之语，明白剑的力量和意味。你的白刃技能再获得三个附加成功，并且获得（传奇敏捷+传奇耐力）*1点全伤害吸收。
 
无为自然
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7
射程：触及
目标：自身
范围：无
持续：一轮
描述：宇宙万物的存在及发展都是自然而然的，不受任何意志的支配。
主动效果：每轮一次，你立即你获得一层【幻影】。
■「幻影」：消耗型buff，当自身受到一次伤害时，若自身存在「幻影」，则会立刻消耗一层「幻影」，使本次伤害以及伤害附带的各种效果无效，若受到多次攻击，则只能无效其中一次，这是个S级的时空能力。
 
蝴蝶刃改·源氏舞
价格：A+4000
动作：自由动作
能耗：7点生理能量
射程：无
目标：无
范围：自身
描述：一刀以て斬り伏せん！
效果：使用自由动作发动，自身本轮的攻击，根据对方持有的，但是在自身攻击时计算为0的防御种类，每有一种，便再获得12DP招式加值和10点攻击上限加成，至多以此方式计算七种防御，若目标本就没有这个防御，则不为‘你攻击时计算为0的防御种类’。（例：一个普通人没有力场防御，在对该目标进行攻击时，就不将力场防御计入本技能生效的防御中）
 
S级技能树
 
蝴蝶刃·屠龙
价格：S+8000
动作：标准动作
能耗：9点生理能量
射程：触及
目标：所有敌方目标
范围：敏感范围
持续：立即
描述：天を衝き、地を砕かん！胡蝶刃･屠龍！
效果：你立刻传送至选中技能中心点，并且对模糊敏感范围内所有敌方目标进行一次无视防御加值的白刃攻击，这次攻击造成的伤害直接为恶性伤害。