擒龙僧C级：擒龙僧
特性：手挥五弦，倒撵猴，破缚式，擒龙
技能树：无
手挥五弦：擒龙僧在进行擒抱时若目标体积大于擒龙僧，擒龙僧不再承受体积小于对方而导致的擒抱减值，你的天生武器适合擒抱。
倒撵猴：擒龙僧可以在自己触及范围内的单位进行攻击、施法、移动时以一个反射动作进行其进行擒抱，这次擒抱在目标效果发生后。
破缚式：擒龙僧在擒抱对抗时获得等于武僧等级/3的招式加值，并且若是对抗失败，擒龙僧可以花费3点意志重新对抗一次，两次结果取后一个，即使情况更糟。
擒龙：擒龙僧进行擒抱时触及范围增加武僧等级/2米，若是擒抱命中并且对抗成功，同时被擒抱目标超出擒龙僧最远触及范围，那么自身将会被直接拖至擒龙僧最远触及范围处。
 
B级：擒龙僧
特性：抓筋拿骨，铁锁之姿，擒龙（双特性）
技能树：无
抓筋拿骨：你可以对触及范围内的目标进行远程擒抱。
铁锁之姿：只要被擒龙僧擒抱中，那么目标将会只保留一个标准动作。
擒龙：擒龙僧擒抱时，他的每一个可以用来擒抱的天生武器都可以用来擒抱，这意味着一个标准人类形态的擒龙僧可以同时使用自己的两只手各来擒抱1个目标。只要擒抱目标在擒龙僧的触及范围内，每轮一次，擒龙僧在以标准动作进行擒抱后，还可以用移动动作对另一个目标再进行一次擒抱。