攀云僧D级：攀云僧
特性：特有专长点，山之感知（三特性）
技能树：打开攀云僧D级技能树
特有专长点：获得4XP，这个XP仅能用来投入武僧相关强化。
山之感知：只要攀云僧在山脉（海拔必须2500米以上）、丘陵地区作战，那么他在反射豁免、攀爬检定上获得等于武僧支线等级*1点的环境加值，并且陆地移动速度增加武僧等级*1米。攀云僧无论何时都无视困难地形。
 
 
C级：攀云僧
特性：特有专长点，悠长呼吸，寒冷抗力，快速移动
技能树：打开攀云僧C级技能树
有专长点：获得9XP，这个XP仅能用来投入武僧相关强化。
悠长呼吸：攀云僧的闭气时间翻X倍，X等于武僧等级，同时攀云僧在耐力检定、豁免上获得等于武僧支线等级/2的修行加值。
寒冷抗力：攀云僧获得等于武僧等级/3点的寒冰抗力，或者你的全能量抗力在真对寒冰伤害时，提升这个数额一半的数值。
快速移动：攀云僧的基础移动速度增加武僧等级*1米。
 
 
B级：攀云僧
特性：云中漫步（双特性），山之不朽（双特性）
技能树：无
云中漫步：攀云僧获得等于基础移动速度2倍的机动性完美的飞行能力，在视觉表现上为凌空虚度，若攀云僧已经因为其他能力获得了机动性完美的飞行能力，那么云中漫步的能力可以与其结合，如常按照规则叠加。
山之不朽：攀云僧从此长生不老，不会因为时间的流逝和倒流而死去和衰老亦或者变弱。攀云僧获得12点生命值上限，若是有其他武僧能力带来的长生不老（必须言明为长生不老，寿命无限者依旧会老去，所以不是长生不老），每具有一个则攀云僧的生命值上限便增加2点。
 
攀云僧技能树
 
 
踏雪无痕
价格：500
动作：包含在一次移动中
能耗：1点气
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
效果：攀云僧在移动时可以视作没有体重，这会导致一些物品对他失效，例如：触发式开关、各式地雷（在判定踩踏重量时攀云僧视作0kg和0体积）、捕猎用陷坑等，这也会导致攀云僧行走时不会留下任何的脚印，也不会踩塌脆弱的冰面。
 
 
坚韧身躯
价格：D+500
动作：反射动作
能耗：1点气
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
效果：攀云僧在进行耐力相关检定时获得等于武僧等级/8的内在加值。
 
 
 
不朽心灵
动作：被动
价格：C+1000
效果：攀云僧在进行意志豁免时，可以用耐力代替决心进行意志豁免。
 
 
山之迅动
价格：C+2000
动作：包含在一次移动中
能耗：3点气
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
效果：攀云僧的移动如同山脉一样，不动是岳，动若天崩。攀云僧每轮第一次进行移动时，基础移动速度增加武僧等级*2米，，若为固定移动距离，则移动距离增加武僧等级*2米。