支配恶魔支配恶魔
本质：魔幻本质
支配恶魔出自《电锯人》。
你以主神的力量取得了支配恶魔的能力，但你获得的是支配恶魔的一个侧面，既强化支配弱者的侧面。
加值转换：属性转换为增强加值，这占用每级1特。
 
D：支配恶魔
价格：D+1000
属性：决心+2 沉着+2 耐力+2
能量池：无
技能树：无
特性：支配恶魔（三特性），意志强化，加值转换，黑暗生物（负特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得2点属性；由于没有技能，额外获得一个特性；由于分数翻倍，额外获得一个特性。
描述：支配恶魔可以支配“认为比自己能力弱的实体”。当然现在作为支配者一方的你，也无比弱小。弱小的者总是该被强大者所支配，你也有可以支配之物。
支配恶魔（三特性）：你继承了一部分支配恶魔的能力，你获得了在一定程度上支配其他人的能力。你现在可以使用标准动作并消耗1意志力与自身敏感范围内的一个目标进行一次意志对抗。如果对抗成功，且胜出数超出对方的意志值，那么你可以命令目标进行行动，为这个行动设置一个条件，在条件满足时这个命令将会被执行。
这个命令的动作不能超过迅捷动作，你可以是发动目标自身的一个能力，并且这个动作会消耗目标对应的动作。当命令被触发后，本能力立刻终止。
支配的持续时间为意志力*1分钟，如果超过时间未触发着自动消解，也可以自行消解。每个支配之中的目标会持续占用你5点意志值，这个被占用的意志值不能够使用和被任何方法恢复，直到占用的目标的命令被执行或消解。
每个目标只能有一个命令，重复命令会覆盖，并且原有命令默认被消解。这是一个C级的影响心灵效果。注意：当命令为消解目标自身的某个能力时，目标需要消耗等同启动的动作，如果没有对应动作则视为消解失败。
你无法对支配中的目标使用本能力。
意志强化：你意志检定获得3DP加值，这是内在加值。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
 
C：支配恶魔
价格：C+2000
属性：决心+3，沉着+3
技能树：无
特殊：由于没有技能，额外获得一个特性；由于分数翻倍，额外获得一个特性。
描述：支配恶魔拥有支配他人的能力，当然现在的你也支配不了什么。
特性：支配恶魔-提升（双特性），支配链接，加值转换。
描述：当你对支配有了更深层次的理解之时，你对弱小者的认知扩大，你掌握了支配的意义。
支配恶魔-提升（双特性）：你现在可以使用标准动作并消耗3意志发动支配恶魔的能力，并且可以支配的最高动作提升为移动动作。持续时间提升到意志力*1小时。每个支配之中的目标会持续占用你9点意志值上限。这是一个B级的心灵效果。其余方面与D级相同。这替换D级的效果。
你无法对支配中的目标使用本能力。
支配链接：支配者可以对被支配者以理想、以未来、以物质所支配，支配者总是在教导被支配者如何行动。在支配的持续时间内你和目标处于同一个位面时，你可以与目标拥有心灵链接，但是这个心灵链接只能使你们双方进行沟通，并不能拥有精神链接的其它能力（诸如共享感官等）。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
 
B：支配恶魔
价格：B+4000
属性：决心+4，沉着+4
技能树：无
特性：支配恶魔-提升（双特性）、支配同感、加值转换。
特殊：由于没有技能，额外获得一个特性；由于分数翻倍，额外获得一个特性。
描述：当支配进入了更深的层次，被支配者的所见、所闻、所行都将被支配者所掌控。
支配恶魔-提升（双特性）：你现在可以使用标准动作并消耗5意志力就可以发动支配恶魔的能力，并且可以支配的最高动作提升到标准动作。持续时间提升到意志力*1天。每个支配之中的目标会持续占用你9点意志值上限，这是一个A级的影响心灵效果。其余部分与C级相同。这替换C级的效果。
你无法对支配中的目标使用本能力。
支配同感：现在在同一个世界里，你可以观测受到你支配的目标的敏感范围内的景象，请注意，这种方法只能让你侦查该地点，你无法通过任何方式借助本能力来影响该区域。（如施展射程无限，只需视野线的能力）。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
 
A：支配恶魔
价格：A+8000
属性：决心+6，沉着+6
技能树：无
特性：支配恶魔-提升（双特性），支配转换，加值转换。
特殊：由于没有技能，额外获得一个特性；由于分数翻倍，额外获得一个特性。
描述：支配者将会赐予被支配者奖赏，被支配者无权选择是否接受。
支配恶魔-提升（双特性）：这个能力替换B级支配恶魔。现在你可以获得一个视觉效果，你发动支配能力的时候会有一根血肉系带链接你和被支配者，并且你头上长出了血肉缠绕而成的环，这个视觉效果可以取消。
你现在可以使用标准动作并消耗7意志力就可以发动支配恶魔的能力，持续时间提升到意志力*1个月。
每个支配之中的目标会持续占用你9点意志值上限，现在可以对同一个目标下达2个命令，当同时下达多个命令时，多个命令都被触发或消解才能算返还被占用的意志值。这是一个S级的影响心灵效果。
你无法对支配中的目标使用本能力。
注：当消耗的多个动作时，你只能对已有的现实进行活动，比如一个普通人只有一轮只有一个标准动作，你命令其一轮进行两个标准动作时，在触发第一个后第二个会因为没有对应的动作而被自行消解。当这个命令可以切实的被执行时那么便不会被消解。
支配转换：这是强者对弱者的奖赏，无论好坏，弱者都不能拒绝。在对一个目标的支配时间超过其意志值*1分钟后，你可以使用一个反射动作把身上的一个不良点数或伤害转移到你自身敏感范围内的一个受支配的目标身上，转移的上限为你的决心*1点，这个敏感范围只能算你本身的敏感范围，由支配链接获得的敏感范围不生效，每轮只生效一次。若对方为非自愿，那么你需要以意志对抗目标三豁免中较高者，成功才能生效。生效后支配的命令减少1条，并且优先减少最先的命令。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。