救世主救世主
本质：特异本质
作者：资讯统合思念体驻地球对有机生命用人形终端
描述：
“致.......四千年后的‘我们’”
“饥荒和灾疫被灭绝了吗？”
“你们能碰到星星了吗？”
“人类的寿命几何？”
“帝国的疆域多远？”
“人类......还记得我们吗？”
“这里曾经有人发梦般眺望星空。”
“这里曾有人饥渴而死。”
“这里曾有国互相争伐，用刀使同类流血。”
“这里曾有灾疫在地上流动，日光之下尽是黑暗。”
“这里曾有日头下落，月光温润如水。”
“这里曾有人生，老，病，死，万物皆因时光而腐朽，万象流转宛如幻梦。”
“这里曾有一位愚昧的人.......他活着的时候，仿佛从来不会死亡；但在临死前，他又仿佛从未活过。”
“他活着，便是受苦。但好在他所受过的苦，你们无需再受。”
“愿世界和平。愿永无饥饿。愿他人爱你。”
“愿你们珍惜时光。愿你们铭记过去。”
“——愿你们幸福常伴”
特殊的：本血统为人类血统，同时排斥所有非人类本质强化，这不会为你带来负特也不会使你无法强化这些强化，只有在判定血统时你视为强化了人类血统。
 
D级：所罗门
价格：D+600
属性：决心+2 沉着+2
能量池：灵能
技能树：无
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
特性：洞察人心（三特性），灵能兼修（正负特性）
描述：‘祂’来到地面上，看见地上全是苦难，而祂却没有超出凡人的力量，唯一有的，只有一双洞察人心，看破真名的眼睛。
洞察人心：在你的眼前，是人类，但又不仅仅是人类，当你看到他们的同时，他们也被你所看到。你获得基于本血统等级的特异本质侦测能力。
选开：在你的视野内的所有具备自己的姓名的单位头上会出现他们的名字，同时这些名字会暴露出他们对于你的态度，如好感为绿色，仇恨为红色，中立为黄色，某种态度越是深刻，这种颜色就越是深邃，这是一个等同于你的血统等级的因果律效果，ST随时有权禁用本特性，并改为在全检定上获得1DP洞察加值。
灵能兼修：此时你已经拥有了使用灵能的力量，虽然还不太纯熟，甚至很难感受到，同时还因为灵能侵蚀了自己的肉体而变得虚弱。你的生命值上限减少3点，同时你可以学习和使用相当于你血统等级的灵能通用技能。
 

C级：“欢迎回来，救世主”
属性：决心+3 沉着+3
技能树：无
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
特性：荣光，行于水面，弑神者耶稣
描述：‘祂’再次降临到了地面上，看到人已经拥有了自己养活自己的能力，却被虚假的魔神所奴役，于是他走上了一条苦难的道路，最终击杀了自己，终结了诸神的年代。
荣光：你可以消耗X点灵能，使你的模糊范围内的所有友方单位不会饥饿，无需饮水，不会疲惫，持续X个小时。X的上限为你的血统等级*6或者（传奇沉着+传奇决心）*血统等级*1点取高
行于水面：你的陆行速度提高一半，并且可以在水面上行走，你获得了相当于你的基础移动速度两倍的水面移动能力，但这只能让你在水面上行走。
弑神者耶稣：你弑杀了自己，终结了魔神的年代，和神明的年代。对于所有具备【神】【魔】特质（由ST判定）的任何单位（包括队友），在面对你时必须与你进行一次意志对抗，一旦失败则会获得相当于本血统等级*2点的不可叠加、不可豁免的恐惧点数。这个恐惧点数会在目标失去对你的视野线后消失，但若目标具备类似盲感，盲视，敏感范围内侦测等特性，则在你处于他的感知范围内他便需要与你进行对抗，并会承受相应的恐惧点数。
特殊：如果st觉得该判定过于复杂，也可以降低为对具备【光明生物】或【黑暗生物】或【超凡神圣】的单位造成相应的恐惧点数。
“我曾是所罗门，人间最大的祭祀和先知王，我是神代的开创者；我也是弑神者耶稣·奥古斯都，人类最后的先知，神代的终结者。”
“神明在荒野中指引了人类两千年，众王在荆棘中开辟了一千年......如今，所罗门开创的，地上诸王的时代也要结束了。”
“长夜已去，黎明初开——”
“凡人的世代来了”
“这是最好的时代，也是最坏的时代，这是智慧的时代，这是愚蠢的时代。人们愚昧，固执，守旧，贫穷，饥饿，饱受病痛。另有一个可怜人，他每日踩在巨人的肩膀上，拼尽全力遥望远方，寻找每一片绿洲......而他自身却无缘饮水。”
“但好在，凡是他受过的苦，后人无需再受”
“愿世界和平，愿永无饥饿....”
“愿你幸福常伴——”
 
B级：查尔斯大帝
属性：决心+4 沉着+4
技能树：开启B级文明之理技能树，开启传说度物品购买权限
特殊：无
特性：亲和灵能，研发者，人王
描述：‘祂’第三次降临到了地上，看到人们摆脱了诸神的奴役，推动了社会的前进。但帝国永远会变得腐朽，于是他再次于地面上走动，斩断了王权的锁链，打破了宗教的枷锁，也突破了‘祂们’的封锁，第一次看到了彼岸。
亲和灵能：在你面对一个人类/类人/曾经是人类的单位时，可以支付5点灵能，与目标进行一次意志对抗，若胜出，则该单位对你的初始好感提升一级，最高为亲切，对同一个目标仅能使用一次。当该能力使用失败，你必须再以隐匿对抗目标的侦查鉴定，否则对方将立即察觉到你做了什么，并且对你的好感度下降一级，最低为不友善。
研发者：在制造科技本质物品时，你可以进行4次投掷，取其中2个较高的之和作为你的成功数判定。
人王：作为人类最后的王，也是人类最初的王，你窥见了彼岸的存在，你现在可以通过与彼岸（亚空间）对接而偷取他们的灵能，偷取灵能为一个标准动作，每次偷取令你获得1点灵能，每偷取10点则必须进行一次灵能反噬判定，否则你无法偷取灵能（这代表即使你通过一些特性，取消了灵能反噬，你也必须进行判定）。
“你们记住，凡人之所以走入迷途，往往不是由于他们的无知，而是由于他们自以为知。你们切记这句话，不可夺犯妄念。”
“你们也无需为我背上。我不过是躺在崭新的棺材里，切除掉生命中最无聊的那部分而已。我但凡是活着，便要轰轰烈烈，我的每一日都要有意义，我每一日都在想着神圣的完美逐步迈进，向着更好的未来迈进。”
“我是所罗门，人间最大的祭祀和先知王，我是神代的开创者;我是弑神者耶稣·奥古斯都，人类最后的先知，神代的终结者。”
“我是查尔斯·所罗门，万物的基础，灵智的基石，新世代的启明星......我也是莱昂纳多·达·芬奇，此世之光辉，人类智慧的荣光。”
“神明的时代结束了，众王的时代结束了，贵族的时代也结束了”
“黎明已至，光明长盛——”
“愿世界和平，愿永无饥饿.......”
“——愿您幸福常伴”

A级：达芬奇
描述：‘祂’第四次降临到了上，人们的生活已经变的十分优越，相对于之前的年代他们不再挨饿，不再饱受病痛，科技也随着王权时代 的终结互相联通发展更加迅速。但随着时间的流逝，高速发展的文明带来的不仅是丰厚的产物，还带来了内心的空虚，这让人们逐渐走入迷途。
属性：决心+6 沉着+6
技能树：开启A文明之理级技能树
特殊：在兑换本血统A级之前你需要持有传说度物品【权杖】和【王冠】
特性：全能之人，教皇，遗骸
描述：‘祂’第四次降临到了上，人们的生活已经变的十分优越，相对于之前的年代他们不再挨饿，不再饱受病痛，科技也随着王权时代 的终结互相联通发展更加迅速。但随着时间的流逝，高速发展的文明带来的不仅是丰厚的产物，还带来了内心的空虚，这让人们逐渐走入迷途。
全能之人：你对于任何事情都得心应手，即便是天才这个词，对你来说也仿佛贬义一般。你获得魔幻本质造物能力，同步获得丹道和仙工并提升到1级。同时在你进行造物检定时，你可以在同一时间分别制造你的传奇决心*1次制造物品，这会需要你拥有同样数量的机床。同时在你进行造物检定时需求时间减半。
教皇：手持权杖和王冠的你便是最伟大的救世主，在此世你成为了教皇，引领人类走出空虚，团结一致。你指引他们前往了黄金人类的道路，此刻你获得A级心灵免疫，同时你可以选择是否开启这个效果。
遗骸：每场恐怖片一次，若你阵亡，你不会死去，你的灵魂会脱离你的身躯，暂时获得灵体特性，同样获得灵体的生命值调整。而你的身体则会发生质变，这会使它暂时获得行动能力，他的属性和特性与你相同，但智力，沉着，决心为空属性，他可以行动你的（传奇决心+传奇沉着）*1轮，当其位于你敏感范围内、且拥有效果线时，你可以如同操控自己一般操控这个单位，但是你无法使用其释放任何你具有的技能并且其结构值仅有你死亡前生命上限的一半，在持续时间内你可以选择解放这个躯体并选择一个敌人，此时它的剩余行动时间立刻归零，该目标获得相当于你意志值的精神束缚点数，目标意志豁免。
你可以在主神空间花费1000点修复自己的身体。

S级：四十二
属性：决心+8 沉着+8 耐力+8
技能树：开启文明终末技能树
特殊：无
特性：文明终末，文明的引导者，最强的终末
描述：这是属于人类的时代，黄金人类，终于迈进了太空，和彼岸。而你，也放开了自己的过去，将他们作为最后的礼物分享给了你的孩子们。
文明终末：文明终末是当文明走进陌路时才会诞生的一种泛意识，同时也是这个文明最后的残余。你从如下特性中选择2个获得，之后你每购买2个文明终末技能树都可再选择一项获得。
①你造成的所有伤害上升一级，最高为恶性。
②你收到的所有伤害下降一级，最低为冲击。
③针对一个敏感范围内的目标，与其进行一次意志对抗，一旦其失败，则其全部S级以下的免疫能力下降一级。
④你直接获得64xp，这是来自陌路文明的所有经验。
⑤有自己文明的生物在处于你敏感范围时，每轮会受到5点不可避免的任意不良点数，这个不良点数的类型要在购买时选择，该点数可以叠加。你可以自由选择哪个单位不受影响。
⑥你获得再生8，这不会被A级以下效果所封印，抵消。
⑦每获得两次该特性，同时你拥有神格，则你的神格上升1级。
⑧每当你受到伤害，作为伤害来源的单位将立刻遭受等量的伤害，这代表可能你被造成了40L伤害，那么伤害来源的文明中随机一人或一件物品受到40L伤害，不可豁免，这是一个A级的因果律效果，你所反馈的伤害在计算你的伤害抵消，忽视，减免后计算。
⑨每当你歼灭任何一颗星球上的任何文明，你便立刻获得1点文明之理，这个文明至少要具备接触亚空间的能力。
文明的引导者：将人类文明引导，让他们不会爆发世界级的战争，让他们不会走人歧途，让他们不会被彼岸所吞噬，也让他们不遭受文明的终末的感染，而人类，也回报了你的保护。此时所有以你为敌的非人类单位会感受到当前剧本世界来自人类泛意识的厌恶，这表现在当前恐怖片的所有最高支线等级不超过B的人类对该单位的初始好感度下降三级。
最强的终末：文明的终末来自每个曾经辉煌过的文明，而越是辉煌的文明死去后化作的终末便越是强大，在恐怖片中若曾经存在过人类文明，并且现在已经灭亡了，你自动得知是谁灭亡了人类的文明，同时你获得0级神格。本特性的所有效果具备A级因果律效果。


文明之理技能树：
文明之理：文明之理是一个特殊的点数，它有三种获得方式
①在主神空间中向主神支付B+2000点获得1点
②引领当前恐怖片世界泛人类文明前行1000年可获得1点。
③引领当前恐怖片泛人类文明前进一个阶级，如石器时代进阶到青铜时代，也如从神权制进阶到君主制可获得1点。
 
B级技能树：

雅斯塔禄之理
价格：1点文明之理
动作：标准动作
能耗：5灵能
射程：触及
目标：见下
范围：无
持续：立即
描述：雅斯塔禄是山岳的魔神，也是爱与美的魔神，她具备治愈痛楚，消弭疲惫的能力，也具备着无穷的力量。
效果：
消弭苦难：“我当要歌颂你的名，因你与恩惠慈爱同行”。你可以支付5点灵能，使你在力量上或者风度获得4点增强加值，持续一个场景；或者你也可以指定一名处于你触及内的友军，若他身上有不良状态点数，则进行一次意志检定，消除总数为你的检定成功数的不良点数，如果有多种不良点数，则你必须、也只能选择其中一种；若没有，则你可以将选择目标4点任意生命值状态恢复到完好。此时若你已经拥有传说度物品【魔神契约】，则画面效果额外获得【爱与美】特性，这视为对于看到你的灵魂光辉的生物获得倾城之貌1,2,3,4级效果，但你不会获得它，也不会获得其效果，这只会令人不由自主地感受到你的魅力。
 
拜蒙之理：
价格：1点文明之理
动作：见下
能耗：5灵能
射程：触及
目标：见下
范围：无
持续：立即
描述：拜蒙是最初追随所罗门的魔神，他的力量不在暴力，不在语言，不形于自然，形于文字之上。他的理便是文字之理。拜蒙也是不死的魔神，他具备着让你不会因为寿命而死去的能力，但这不会改变你的衰老速度，反而会加快。
效果：
你从如下特性中选择一个获得：
名与文字之理：在当前恐怖片中若你的名字被记录在任何载体上（但这个载体必须是常规意义上，记载文字的载体，例如竹简、书籍、龟壳，如果记载在word文档中，那么你所获知的也仅限于文档中，内容而非电脑中的全部内容。并且这个名字必须切实对应着你的身份，也就是说如果你的名字为“是”那么即使一个书籍中用过很多次“是”但如果并非特指你，也不会触发该特性），你立刻获知这件事并能同步翻看这个载体上记录的文字，并记下他。支付5点灵能，你选择一个关键词，并进行一次智力+学识检定，DC由ST决定，这件事必须被记载在任何在载体之上，如龟壳，纸张，书籍，石板等。若成功，你可以以一个迅捷动作观看这个载体上记录的文字，并自然而然地理解它，同时你也可以再支付一个标准动作和额外的5点灵能，将这些分享给你敏感范围内的队友。
不老不死之理：“我当要歌颂你的名，因你与公正同行”。这是一个被动能力，这会占用你的15点灵能上限，开启后你不会因为衰老而死去，但你的衰老速度增加你的血统等级倍，这会同步增加你的实际年龄，但不会改变你的容貌。当你已经衰老到超过你的正常寿命时，每超过一倍你的正常寿命你就会承受2点不可避免的剧痛点数，无法豁免/移除，可以叠加。这是一个B级免疫衰老/衰老效果。你也可以随时关闭他。此时若你已经拥有传说度物品【魔神契约】，则画面效果额外获得【艺术】特性，这视为所有具备手艺子项技能或表达子项技能并看到你的灵魂光辉的生物如同受到相当于你的血统等级*3的不可避免的魅惑点数一般，但这只是一个画面效果。
特殊：当你可以通过再次购买本技能，获得没有选择的特性。

阿巴顿之理
价格：1点文明之理
动作：全回合动作
能耗：见下
射程：见下
目标：见下
范围：无
持续：见下
描述：阿巴顿不是魔神，他是魔神雅斯塔禄的儿子，也是一条巨龙。他会因为一种原因而来到你的身边帮助你。
效果：支付5+X点灵能，X最高为你的决心值或沉着值取高，在你的回合结束时撕裂虚空召唤灭世之龙阿巴顿，持续你支付的灵能值*1轮。
阿巴顿在成年时是一只体长接近10米，有着七个头颅的红龙。
阿巴顿具备以下属性
力量16 敏捷11 耐力16
智力6   感知11 决心6
风度6   操控6   沉着11
技能：
运动10（全专业）
求生10（自我保护）
肉搏10（擒抱，利爪，肉搏格挡）
调查5（侦查）
胁迫5（咆哮）
神秘学5（法术辨析，塑能）
感受5（感受）
掩饰3
躲藏3
专长：死硬5，钢铁意志5，精通先攻3，精通擒抱5
体积：20
幻想魔法生物特性
攻击：天生武器为10L的利爪
防御：12点天生防御
生命值：44完好（已计入体积调整值）
意志力：22
先攻：29
速度：200米，机动性为完美的飞行能力
雅斯塔禄之子：在与雅斯塔禄处于同一场景时，获得16点不可避免的恐惧点数，但天生防御再上升8点
毁灭龙息：阿巴顿可以以标准动作进行喷吐攻击，射程为阿巴顿或你的敏感范围取高，本次攻击为接触攻击且武器伤害等同于天生武器伤害，造成火焰严重伤害，在命中目标后发生爆炸，对半径10米的目标造成相当于伤害值的火焰严重伤害，范围内的单位反射豁免，被命中的单位不受此伤害。
吞噬之龙：阿巴顿可以吞噬一切东西，如同进餐一般，在进食任何无认主或者属于你的物品后，阿巴顿暂时获得相当于物品等级+1的再生，持续一个场景。（如吃土获得再生1，吃D级物品获得再生2，吃B级物品获得再生4）
在使用了吞噬之龙特性后，阿巴顿的体积提升1d10点，这不会为阿巴顿带来属性上的改变，这只会改变他的外观体积。
 
死刑之理
价格：1点文明之理
动作：整轮
能耗：见下
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：见下
描述：万物生老病死是必然的过程，也是必然的结果。同理死刑也是必要的，死刑存在的必要性不在于彰显权利，散布恐怖，而在于警醒世人不再犯同样的错误，不再将手伸向不应当触碰的东西。列昂纳多·达·芬奇作为最后的教皇，让人们理解了死刑存在的必要性，和应当为什么而行驶死刑的智慧，同时解除了法兰西的废死主意的空虚者。
效果：
你从如下特性中选择一个获得：
死刑之理：每场恐怖片血统等级/2次，你可以以一个整轮动作支付5点灵能标记一个在你敏感范围内的目标，宣判其进入死刑状态，随后在本场景内他若因任何方式死亡，则这次死亡的效果变为不可避免，这是一个B级的因果律效果。
缓刑之理：每场恐怖片血统等级/2次，你可以以一个自由动作支付5点灵能标记一个在你敏感范围内的一个目标，宣判其进入死缓状态，随后在本场景内他若因任何方式死亡，则不会立刻死去，他的生命会暂时将一点恶性伤害转变为一点完好，与此同时他不能再进行任何行动直到切换场景或一个小时后，如果目标在再次受到攻击死亡，不会重复触发本能力。这是一个B级的因果律效果。
特殊：本能力可重复购买，但必须选择不同的特性。

商人之理
价格：1点文明之理
动作：见下
能耗：见下
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：见下
描述：文明的发展起源于交流，自第一个居住在所罗门治下的渔村的村民将自制的咸鱼干作为货物运往其他内地村庄贩卖后，货币开始出现，流通；货物开始向着境内四处扩散，而所罗门的国便发达了，富有了。
效果：
商人之理：什么是商人，将货物卖给你们的是商人；将货物运往其他地方，售卖给其他人的人是商人；将材料制作成商品的人也是商人。每恐怖片间隙一次，当你向主神进行兑换/购买/支付时，你所花费的分数减少本血统等级*300点。这不能将物品所需的分数降低到1以下。
选开：每个场景一次，你可以向你的队友或者主神进行一次交易，交易的一方必须拿出任何任意等值的货币，另一方必须提交任何一样货物，随后双方所持有的这些物品交换。
 
灵能种子
前提：拥有传说度物品【王冠】
价格：1点文明之理
动作：见下
能耗：见下
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：见下
描述：查尔斯·所罗门第一次接触了彼岸，在得知他们的同时也获得了一些关于灵能的奥秘，此时他思考并学会了如何制作灵能种子，并将种子植入追随他的人心中保护他们的灵魂让他们在下一个世代为自己效力。
效果：
你获得手艺-制作灵能种子，并将其提升到1级。此时你可以为任意追随你，且对你的好感度为亲切的自愿单位制作灵能种子，你可以如同制造科技本质物品一般制造灵能种子。制作灵能种子是一个周期为天，dc为支线等级*5（D1C2B3A4S5）的延长检定，制作时你需要为每一点成功数支付1点灵能，并在制作完成后再支付物品的dc总值的灵能，若在任意一个阶段你无法支付足够的灵能，则宣告此次制作失败，制作完成的灵能种子会占用你X点灵能上限，X为你制作灵能种子的DC，你同时只能拥有你的（传奇决心+传奇沉着+血统等级）*1枚灵能种子，且不能使你的灵能上限低于正常上限的一半。随后你可以将这枚制作完成的灵能种子植入该自愿单位体内，这名自愿单位会自动与你产生联系，这只会让你知晓这个单位是否存在。在你离开该该单位所在的世界前往下一场恐怖片/另一个世界后，该单位会立刻进入该世界，并获得一个正常的身份。（ST随时有权禁用本能力）
特殊的接受灵能种子的单位必须具备灵能，否则他需要进行一次1d10的检定，若检定出目为1，则该单位立刻死亡，灵魂被吸入彼岸（亚空间）；若结果为10，则自动觉醒灵能；若为其它，则灵能种子植入失败。
 
 
A级技能树：

巴力之理
价格：3点文明之理
能耗：见下
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：见下
动作：见下
描述：巴力魔神是所有魔神中最好战的一位，也是火焰的魔神，太阳的魔神。他的力量是所有魔神中最具破坏力的，也是最调皮的魔神，复活的魔神。
效果：
你从如下效果中选择一个获得：
永恒曜日：每场恐怖片本血统等级-2次，你将可以死而复生——若因意外死亡且寿命大于三天，你将会在三日后复活。在你死亡时，你立刻丢失X点灵能，X为你的生命值上限。随后你便进入死亡状态，在死亡状态你无法做出任何行为，也无法被任何单位以任何形式移动。在当前恐怖片标准日三日后或者72小时后你将原地复活。此时若恐怖片已经结束，则你立刻死亡，若你无法支付足够的灵能，你将无法行使该能力。
本能力将在遗骸生效前生效。
太阳：“我当要歌颂你的名，因你与万民通行”。此时若你已经拥有传说度物品【魔神契约】，则画面效果额外获得【太阳】特性，这会使得某些特性生效，如吸血鬼在看到你时会化为灰烬。
特殊：你可以通过再次购买本技能，获得你没有选择的特性
 
 
阿斯莫德之理
价格：3点文明之理
能耗：见下
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：见下
动作：见下
描述：阿斯莫德是驾驭其他魔神的魔神，拥有极高的位格的同时也具备着强大的力量。
效果：
号令野兽：“我当要歌颂你的名，因你与智慧同行”。所有野兽对于你的初始好感度上升2级，若该野兽的支线等级低于你血统的支线等级-2，则你可以号令他，如同你已经驯服他一般。此时若你已经拥有传说度物品【魔神契约】，则画面效果额外获得【荒野与洋】特性，这视为你的灵魂光辉源源不绝，如同浪潮一般向着四周扩散，这会导致某些能力生效，如吸血鬼进入活水一般。
 
文明终末技能树：
可知论
价格：9点文明之理
能耗：9灵能
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：见下
动作：整轮
描述：可知论，代表着一切可知，且万物皆为可知，一旦知晓便被可知。
效果：
可知论：消耗9点灵能，针对你敏感范围内能够感知（接触、看到、听到）你的、最高支线等级不高于B的单位，立即与其进行一次意志对抗，如果其失败，并且失败数高于其意志值，则其对你的好感度将锁定为崇拜，这是一个S级的因果律效果；如果你对抗失败，则立即失去当前生命值、意志值与灵能的一半。
 

不可知论
价格：9点文明之理
能耗：9灵能
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：见下
动作：整轮
描述：不可知论，代表着神秘，危险，不可知，一旦知晓便同步成为了不可知。
效果：
不可知论：消耗9点灵能，针对你敏感范围内能够感知（接触、看到、听到）你的、最高支线等级不高于B的单位，立即与其进行一次意志对抗，如果其失败，并且失败数高于其意志值，则其将立即被从物理层面上抹消，并且其存在将会被遗忘，这是一个S级的因果律效果。

友爱论
价格：9点文明之理
能耗：9灵能
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：见下
动作：整轮
描述：和平，友爱，团结，这似乎是好的，但盲目地追求团结，是否真的是好事吗。
效果：
友爱论：当一个具备心智的单位认知到你时，他需要立刻与你进行一次意志对抗，若失败，则对你的好感度立即上升为友好，但这仍然会因为你的行为而导致好感度再次下降（包括你过去的行为），这是一个S级因果律效果。你可以自由选择哪个单位不受影响。
 
战争论
价格：9点文明之理
能耗：9灵能
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：见下
动作：整轮
描述：战斗，征伐，毁灭一切，是否就代表着一切的终结？
效果：
战争论：消耗9点灵能，针对你敏感范围内能够感知（接触、看到、听到）你的、最高支线等级不高于B的单位，立即与其进行一次意志对抗，如果其失败，并且失败数高于其意志值，则其将立刻对离他最近的单位发起战斗，这是一个S级因果律效果。
 

科技论
价格：9点文明之理
能耗：9灵能
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：见下
动作：整轮
描述：科技至上，机魂大悦，唯有科技为王，万物皆为虚妄。
效果：
科技论：你的模糊范围提升8倍，同时在你的模糊范围内，所有低于你的血统等级-3的人造物品失去他的效果。开启这个效果会占用你45点灵能上限，同时在进入战斗时你需要每轮额外支付9点灵能维持，支付灵能不需要动作，你可以选择你敏感范围内不超过你传奇决心*1个物品不受此能力影响。

 

魔法论
价格：9点文明之理
能耗：9灵能
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：见下
动作：整轮
描述：唯有魔力才能抵达终点，窥视彼岸（亚空间），生产，制造，这些都只是凡人的需求，凡人的渴望。
效果：
魔法论：你的模糊范围提升8倍，同时在你的模糊范围内，所有低于你的血统等级-2的法术（在判断法术等级时，如果该法术进行了升阶，则以升阶后的等级进行计算）在释放时你可以立刻知道其效果，并你可以指定任意一个你模糊范围内的目标，将这个法术的目标改为这个目标；若这个法术是一个范围法术，则你可以选择任意一个处于你模糊范围内的位置，将目标点转移到该位置；若这个法术的目标为施法者自己，则你可以转移到任意一个你的模糊范围内的目标身上。在行使该能力时你需要支付9点灵能，支付灵能不需要动作。

 
传说度物品：

魔神契约
本质：特异本质
价格：3点文明之理
分类：戒指
描述：所罗门拥有着10枚戒指，据说是用来奴役契约魔神的媒介，但实际上只有其中一枚具备真正的效用。
魔神契约：此时你可以在获得魔神之理的同时契约这些魔神，你可以选择契约任意数量个魔神，随后每个场景一次，你可以召唤这些魔神的虚影为你提供帮助，这些魔神在使用自己的能力时以你的对应判定进行计算，同时也不会需要消耗你的灵能，因为他们已经替你支付过了。魔神虚影持续一个场景，每天每个魔神只能出现一次。当然，如果魔神愿意，则可以继续维持自己的存在，魔神对你的初始好感度为亲切，特殊的，若该魔神为雅斯塔禄，拜蒙，阿斯莫德，佛劳洛斯，巴力则初始好感度上升为崇敬。
燃烧灵能：你每以魔神契约契约一名魔神，你的灵能上限便提升10点，同时你的生命上限减半（如你拥有100点生命上限，契约第一个魔神会减少50点，契约第二个会再减少25点。）同时在被具备超自然观测能力的单位看见你时会看见你的灵魂正在不断燃烧，这是一个画面效果，契约的魔神数量越多，燃烧的烈度越高。

荆棘冠
本质：特异本质
价格：2点文明之理
分类：头盔
描述：——有时接受是一种勇气。在终结了神代后，你为你的下一个世代提供了一些帮助，这些帮助凝聚成了这顶桂冠为您在彼岸之中，保驾护航。
隔断：阻断来自止境彼端的注视。此时你若连通彼岸盗取灵能，在进行灵能检定时，你投掷的d100若结果不为100，则无效化这次检定。
燃烧：此刻你能自由地选择你受到的来自燃烧灵能的强度，这会同步降低你因其特性获得的灵能上限，但最低的强度为契约四次魔神（即生命上限降低4次，燃烧速率16倍）。但最大增幅倍率为你所契约的魔神数量*2倍，每有一倍的倍率，则你在灵能检定上获得等同于决心值一半的器械加值。
认主：荆棘冠具备认主特性，同时在你佩戴上它后再也无法摘下它，除非你的身体一度死去。
【王冠】：你开启1/2的A级救世主血统购买权限，若你已经获得本特性，则再获得1/2。
 
教皇权杖
本质：特异本质
价格：2点文明之理
分类：权杖
描述：你引领人类走出愚昧，走出病痛，走出饥饿，走出苦难，走出压迫，此刻，你带领他们走出空虚，面向真实。
权杖：在你抵达恐怖片时，若该恐怖片世界内具备人类种族为核心的教会性质团体，且该团体内的目标最高不超过B级支线，则你立刻获取其教皇候选人身份。若没有，则在持有本权杖时在剧情效果上视为神格0，这不会为你带来超凡神圣的任何好处.
最后的教皇：你便是最后的教皇，在你之后人类终于团结，统一；人们的心灵互相理解，不再分裂。假若你还没有美德‘希望’，则获得它，这不会为你带来额外的触发美德的次数。此时若你具备权杖所给予的身份，则你在全检定上获得X点幸运加值，X为你的传奇决心+*1点，同时在你的敏感范围内所有具备【人类】特质的单位不会互相攻击，这是一个血统等级的心灵效果，目标可以意志豁免，DC为你的决心值，本效果对你同样生效，若你无法通过DC为自身决心值的意志豁免，则你也无法对具有【人类】特质的目标进行攻击，同时在该效果的影响下的单位视为已经互相使用了传心术。
信标：本特性只会在开启灵能检定规则后生效，在进入恐怖片时你获得一个信标，将信标放下后若你的灵能检定出目为100，则在被吸入空间裂缝之后可以以一个自由动作回到恐怖片世界，特殊的若你因为盗取灵能而被吸入空间裂缝，则你无法使用本特性。
【权杖】：你开启1/2的A级救世主血统购买权限，若你已经获得本特性，则再获得1/2。

 
文明之理特殊撰写规则：
文明之理是规则，也是力量，也是概念。
（选开）：在任意恐怖片世界若你在持有【魔神契约】的同时面对了一名具备【神】，【魔】或【超凡神圣】单位时你可以选择与他/她/它/祂进行契约（如魔法少女小圆中的圆环之理·鹿目圆香，魔王勇者中的魔王等）随后你以其存在的概念或者影响能力撰写一条魔神之理。在完成一条魔神之理的撰写并与ST洽谈后用一点文明之理获得这条魔神之理。文明之理技能树只存在A级和B级。
同时，文明之理的存在不仅仅来自魔神，也来自各种伟大的人，伟大的事物。在任意恐怖片世界若你在持有【魔神契约】的同时面对一名伟人，这个伟人必须对泛人类文明的发展具备极大的影响，你可以与他签订契约，并获得他的道理。（如柏拉图，爱迪生等）在完成一条文明之理的撰写并与ST洽谈后用一点文明之理获得这条文明之理。文明之理技能树只存在A级和B级。