斗战四式斗战四势
本质：特异本质
你需要将身法选择一个通用能量池进行绑定，绑定后，本身法所消耗的所有能耗，皆为该能量池。
特别的，本身法的四个技能互不统属，没有顺序要求。
 
 
防御势
价格：C+1000
分类：身法
动作：全回合动作
能耗：3点
射程：无
目标：自身
范围：自身
持续：五轮
效果：你现在可以无需全力防御，但在进行反射豁免时仍然视同你进行了全力防御一般来获得好处。
 
 
冲击势
价格：A+4000
分类：身法
动作：全回合动作
能耗：7点
射程：无
目标：自身
范围：自身
持续：五轮
效果：你现在进行冲锋攻击时，你的基础防御可以降低为负数，最多使你的全部防御和降低为零，同时使你的冲锋加值而不再受到力量影响，而是以你的总防御和作为冲锋加值所能获得的上限，你现在可以进行冲锋冲撞，使冲撞享受冲锋攻击加值。
 
 
搏命势
价格：B+2000
分类：身法
动作：迅捷动作
能耗：5点
射程：无
目标：自身
范围：自身
持续：五轮
效果：你大喝一声，准备搏命！以迅捷动作进行一次纯敏捷检定，随后将成功数计为你身上的“威吓”层数，每层威吓使你的基础移速提升十米，在搏命势持续时间内，你必须尽可能全力移动（这代表移动距离等于或大于你的最高移动速度），你每次全力移动后，会自动消耗所有威吓层数，使结束移动点为圆心半径五十米内的全部敌人获得等于消耗的威吓层数点恐惧点数，意志豁免，不可叠加。
威吓层数的持续时间从本身法启动时开始计算，由威吓致使的恐惧点数没有持续时间，可正常通过短休息豁免，若需对抗，这是一个B级心灵效果。
在具有威吓层数时，再次使用搏命势并不使你身上具有的威吓层数叠加，而是取高。
在持续时间内再次启动搏命势不会延长搏命势的持续时间。
 
 
碾压势
价格：A+4000
分类：身法
动作：迅捷动作
能耗：7点
射程：无
目标：自身
范围：自身
持续：五轮
效果：你如同载具一样可以进行撞击并碾压敌人，但一次只能撞击并碾压一个目标。本次碾压中，你每有100米的移动速度，就视为你的体积提升一点，这不会使你的力量和生命提升，但会如常获取体积在冲撞中的好处，当持续时间结束时你可以以自由动作来支付7点能量以继续维持“碾压势”，每支付1次维持5轮。若你要以此技能擒抱并压制对手，则同一时间内你总只能擒抱并压制一个单位。