斧术士斧术士
本质：魔幻本质
前提：白刃技能2级并拥有专业“斧”
描述：斧术师(Marauder)是以巨斧作为武器，穿着金属甲胄的战斗精英，是以吸引敌方仇恨，保护队友为责的防护职业。 而在一定时长后，斧术士将可以专职为特化职业战士，战士拥有斧术师和战士的职业和特职技能，并拥有防护职业类的职能可选技能。 战士的主要属性为提升血量的耐力和提升输出能力的力量。战士的等级随着斧术师的等级同步增长。特点则是依靠连击获得的兽魂值可用于爆发输出，同时有着出色的自愈能力。
特殊：本称号技能树下所有带有“斧”字的技能皆需要使用分类为斧的武器使用——至少ST得判定它确实是斧。
 
D级：豪迈的大斧
能量池：无 
特性：铁壁，重劈（双特性），守护之斧
技能树：开启D级斧术士技能树
特殊：由于没有能量池，额外获得一个特性
铁壁：你身着的重甲盔甲防御增加2点。
重劈：你在双手使用具有【威猛】特性，体积不小于自身体积一半的分类为斧的武器时，该武器的体积视为增加2点。
守护之斧：你处于格挡状态时，若你处于一名队友一米之内，你可以放弃格挡带来的格挡防御，并为那名队友提供等量的掩蔽防御，至多提供你体积或武器体积取高点。
 
C级：豪杰之斧
特性：防御专精，复仇（三特性）
技能数：开启C级斧术士技能树
特殊：无
防御专精：你获得2点DR/-。
复仇： 你对以下敌人攻击时，你可以承受最多不超过称号等级*2点器械减值，每承受1点点器械减值，人物的攻击检定获得1点附加成功。
针对以下敌人生效：攻击过自身的敌人，攻击过自身守护之斧特性生效队友的敌人。
当你没有完好生命值时，你对所有敌人应用本特性。
 
B级：勇悍的斧战士
特性：兽魂（双特性），钢铁旋风，原初解放
技能树：开启B级斧战士技能树
特殊：无
兽魂：你开启一个特殊的刻度：兽魂
兽魂的上限为100点，每个场景初始为0，切换场景时清空，每当你在战斗中造成伤害或承受伤害就会增加10点，当你针对一个敌人持续攻击（两次攻击都为同一人）或被一个敌人持续攻击时再额外增加10点，当你的兽魂达到50点时，你可以挑衅一名敌人强制对你攻击，视为一个称号等级-1级的心灵影响效果，复仇特性带来的攻击上的附加成功增加称号等级*1点。
钢铁旋风：
你如同获得了专长巨武战士3级一般可以使用顺势斩且动作下降一级，至少为标准动作，同时你本次攻击不承受减值。
若你原本已习得顺势斩，则该次攻击不仅不承受减值，触及范围内的每1名敌对单位还会给你带来2DP表现加值，最多不超过12DP。
原初解放：每场景一次，以一个迅捷动作和5点意志力发动，获得50点兽魂，发动本特性的你的回合结束时，兽魂减少50点。
 
A级：归来的战士
特性：狂魂，混沌旋风，泰然自若（双特性）
技能树：开启A级斧战士技能树
特殊：无
狂魂：只要你的兽魂槽不空，你使用分类为斧武器的攻击增加等同于兽魂值/10的高速，破甲。
混沌旋风：当你的兽魂值在50以上时，你使用顺势斩造成伤害后将消耗50点兽魂对所有受到伤害的目标额外造成你武器伤害一半的严重伤害，伤害类型为挥砍，当你的兽魂值在50及以下时，你使用顺势斩每造成一次伤害就为你提供10点兽魂。
泰然自若：只要你的敏感范围内没有具有完好生命值的角色（包括自己），你获得4点再生，你可以指定敏感范围内一个友方目标同样获得4点再生，当其离开你的敏感范围或你的敏感范围内存在具有完好生命的角色（包括自己）时，你们一同失去该再生。

D级斧术士技能树：
超压斧
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点意志力
射程：触及
目标：所有目标
范围：触及范围的90°范围内
持续：立即
效果：你对范围内的每个敌人都分别进行一次近战白刃攻击，范围内每有一个敌人则你在攻击检定时承受5DP无名减值，但获得1点攻击上的附加成功。你每对敌人造成一点严重伤害都能将敌人击退一米，目标反射豁免，每有1点成功数则少击退1米。若目标被击退的路径中遭遇无法越过的障碍物，则每剩余1米位移米数会受到1点冲击伤害。

飞斧
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点意志力
射程：力量值*2米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你对目标进行一次正常的近战白刃攻击判定，但本次攻击视为远程投掷攻击且你需将自己的武器扔出，若目标位于你的触及范围内，你可以以迅捷动作在攻击结束后立刻拿回武器。本次攻击之后，目标会如同受到一个D级心灵影响效果一般被你挑衅，尽可能的对你发动攻击。
 
C级斧术士技能树

死斗
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点意志力
射程：触及范围*2
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你进行一次白刃攻击检定，专业为斧，那之后对方进行意志检定对抗你的成功数，若对抗失败，则你对对方造成差值的仅与本技能可叠加的纠缠点数，同时，直到下个回合结束，你们双方都只可以互相朝对方的位置移动和向对方发起攻击，违反者将承受籍由本技能带来的纠缠点数，这是一个C级心灵影响效果，对于自身来说视为称号等级+1级。
 
B级斧战士技能树
战嚎
B+2000
动作：移动动作
能耗：5点意志力或对自身的5点不可避免的恶性伤害
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
效果：你获得50点兽魂，在同一场景中，每发动一次本技能，所需动作上升1级。

 

猛攻
B+2000
动作：整轮动作
能耗：5点意志力或对自身的5点不可避免的恶性伤害
射程：移动距离内
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你进行一次冲锋攻击，本次冲锋攻击仅以力量决定获得的冲锋加值，这代表你可以将基础防御冲锋到负数，你必须用力量作为攻击的属性，并且再获得等同于冲锋加值点数的高速，最多不超过你的传奇力量*2点。
 
A级斧战士技能树
群山隆起
价格：A+4000
动作：迅捷动作
能耗：无
目标：自身
持续：立即
效果：你本回合的下一次攻击将使目标所处的地形变为困难地形，且只要你的力量大于其，你就可以将其变为倒地状态，同时对其及其一米内的所有敌人造成等同于你传奇力量*1点严重伤害，不可豁免，伤害类型为钝击。
 
蛮荒崩裂
价格：A+4000
动作：全回合动作
能耗：7点意志力或对自身的7点不可避免的恶性伤害
射程：你的陆行速度或飞行速度取高
目标：一个目标
范围：触及
持续：立即
效果：你跃向目标，对以目标为中心，以你的触及为半径，范围内的所有目标进行一次具有A级措手不及和A级接触攻击的白刃攻击（这代表你需要扣除你所选择的目标的防御），造成等同于成功数*1点的力场伤害，本次攻击获得等同于武器伤害*1点的器械加值和高速。本次攻击的非主要目标可以进行强韧或反射豁免来规避伤害。