新主题D级：纹身僧
特性：纹身术，武僧能力（双特性），快速移动
技能树：打开纹身武僧技能树“纹身”
纹身术：纹身武僧可以帮自己或者他人进行纹身，纹身武僧获得3级的手艺子项：纹身，每个纹身的绘制1小时，期间可以中断，期间纹制者与被纹制者不能进行剧烈运动，如战斗、啪啪啪、SM、坐过山车海盗船等。纹身武僧自身可以拥有的纹身数量最多不超过己身武僧等级/2个，其余生物则是传奇耐力*1个，纹身武僧在启动纹身主动能力时需要的动作需要的动作下降一级，启动不同的纹身需要的动作不同。
武僧能力：纹身武僧在攻击、防御、反射以及意志检定上获得武僧支线等级+以习得纹身数/2的环境加值。
快速移动：纹身僧的基础移动速度增加武僧等级*2米。与同名特性叠加。
 
 
当开启造物规则时，纹身可以视为造物进行购买图纸与材料，但纹身无需机床....
 
选开：以下所有纹身均为选开，本级分支仅为还原
 
 
纹身
以下均价D+500，纹身的一日为24小时
 
竹芋
被动：纹身者每有一个竹芋纹身，其生命值上限便+1。该被动效果不叠加。
主动：每天一次，移动动作启动竹芋纹身，对使用者触及范围内的某一单位使用，其可以立刻恢复等于自身传奇耐力+竹芋纹身释放者拥有竹芋纹身数的冲击或者一半的严重伤害，若你有多个朱芋纹身，则可以对一个目标重复使用，但这依然需要你支付动作。
 
竹子
被动：纹身者每有一个竹芋纹身，其进行强韧豁免、以及对抗被动位移效果时便获得1点内在加值。
主动：每日纹身数*1次，移动动作启动，纹此纹身者可以将他纹身的数量作为环境加值加到耐力上，最多两点，该效果可持续1个场景。多个竹子纹身的加值不可以叠加，但是多个竹子纹身同时启动获得加值时，你再耐力相关鉴定上便可以额外获得3点环境加值。纹身者可以以一个动作同时启动多个竹子纹身。
 
蝙蝠
被动：纹身者每有一个蝙蝠纹身，其进行反射豁免时便获得1点内在加值。该被动效果不叠加。
主动：每日纹身数*1次，移动动作启动，纹此纹身者可以将他纹身的数量作为环境加值加到敏捷上，最多两点，效果可持续1个场景。多个蝙蝠纹身的加值不可以叠加，但是多个蝙蝠纹身同时启动获得加值时，你再敏捷相关鉴定上便可以额外获得3点环境加值。纹身者可以以一个动作同时启动多个蝙蝠纹身。
 
风铃草
被动：你开启基因锁的鉴定获得1点附加成功。
 
蝴蝶
被动：纹身者每有一个蝴蝶纹身，其感知范围便扩大10米。
主动：每日纹身数*1次，移动动作启动，纹此纹身者可以将他纹身的数量作为环境加值加到感知上，最多两点，效果可持续1个场景。多个蝴蝶纹身的加值不可以叠加，但是多个蝙蝠纹身同时启动获得加值时，你再感知相关鉴定上便可以额外获得3点环境加值加值。纹身者可以以一个动作同时启动多个蝙蝠纹身。
 
蜈蚣
被动：纹身者每有一个蜈蚣纹身，其基础移动速度便增加2米。
主动：每日纹身数*1次，移动动作启动，纹此纹身者可以使用“影行”。此能力可以使纹身者穿跨越一段遥远的距离，直接往任意方向传送自己基础移动速度一半的距离。
 
变色龙
被动：纹身者每有一个变色龙纹身，在进行隐藏、躲藏的检定以及对抗时便获得1点环境加值。
主动：每日一次，迅捷动作激活所有变色龙纹身，纹此纹身者在以后的一个场景里视作拥有C级的魔幻本质的反侦察效果，当你拥有有3个变色龙纹身则该反侦察效果支线等级为B级，9个为A级 27个为S级。
 
蟹
被动：纹此纹身者的肉体若没有法术抗力，则获得3点法术抗力，获得已经拥有则改为增加2点法术抗力。在面对法术带来的伤害时，你每有1个蟹纹身则可以减少1点法术带来的伤害。
 
鹤
被动：此纹身可以使纹身者逐渐获得免疫身体衰退的能力。第一次纹身时，纹此纹身者免疫C级的疾病。第二次获得纹身（任何纹身）时，免疫C级的自然或者超自然毒素。第三次获得纹身时，纹此纹身不会因衰老而获得或者丢失属性，而且不会因超自然效果而老化。这是一个C级免疫衰老效果。
 
菊花
被动：日光直射下,，纹此纹身者获得再生1，多个菊花效果不能叠加。
 
龙（？）
被动：纹身者每有一个龙纹身，在攻击时便获得3点能量加值。
主动：每日每龙纹身数一次，纹此纹身者可以使用“轰栏炎炮”，这无视轰栏炎炮需要临时气池的前提条件，但是使用时需要额外消耗7点意志。
 
蜻蜓
被动：纹身者每有一个蜻蜓纹身，在反射检定上便获得1点能量加值，基础防御增加于已有纹身数。
主动：每日每纹身数次，无需动作启动，纹此纹身者可以将他的纹身数量作为闪避防御增加到防御上，效果持续已有纹身数量*1轮。
 
隼
被动：纹身者每有一个隼纹身，在对抗心灵相关的不良状态时便获得2点能量加值，。以纹有隼纹身者为圆心，半径其具有的纹身*10米范围内的其友军单位获得半额的效果。
 
狮
主动：每日每纹身数*1次，纹此纹身者在一次近战攻击中激活狮纹身，此次攻击检定获得6点环境加值同时额外造成等同于武僧支线等级*1的严重伤害，伤害类型和此次攻击造成的类型相同。狮纹身不可同时激活，除非消耗意志力，每多一个狮纹身便需要消耗3点意志力。
 
猴
被动：每获得一个猴子纹身，纹此纹身者在平衡、攀爬、脱逃、躲藏、跳跃、潜行、开锁、手上功夫、和滚翻上各获得1点环境加值。
 
满月
主动：每晚每满月纹身次，纹此纹身者可以召唤满月的力量，在一次攻击检定，技能检定或者属性检定上获得6点幸运加值。此能力不能在白天使用。
 
山
被动：每有一个纹身，纹身者便获得1点生命值上限。该被动效果不叠加。
主动：每日每纹身数*1次，无需动作启动，纹此纹身者可以激活该纹身并获得犹如山峦般的稳定，无可动摇的非凡耐久力。在此状态下的被纹身者无法主动进行移动，这个效果持续1个场景或者自主解除。在此期间中，他的耐力和感知获得2点环境加值。这个效果提供的耐力会给予使用者4点生命值上限而非2点。作为代价，纹身者的敏捷效果的检定将受到24点环境减值，在面对冲撞、绊摔攻击的检定和防御上获得12点环境加值。
 
 
夜莺
主动：纹此纹身者每天总共可以给予自己或他人自身具有纹身数*3点治疗点数，若释放者为武僧则额外给予等于武僧等级点的治疗点数。这些治疗点数可以分次使用。每3点治疗点数可以恢复1点冲击或者严重伤害，每9点治疗点数可以恢复1点恶性伤害，获得治疗点数后获得者自由分配，不可积攒，最多持续一轮。
 
 
海洋
被动：纹此纹身者不再需要饮食和睡眠，在对抗欲眠点数时，每有一个纹身便获得3点环境加值。
 
松树
被动：纹此纹身者在对抗心灵相关的能力时，每有1个纹身便获得3点环境加值。
主动：在对抗心灵相关的能力时消耗1点意志，松树纹身的被动能力的“每有1个纹身便获得3点环境加值”变为“每有1个纹身便获得4点环境加值”，持续一次对抗。
 
蜘蛛
被动：纹此纹身者的近战接触或徒手攻击将会带有带有接触性毒素。毒素豁免ＤＣ等于3+纹身武僧称号等级＋其传奇耐力。强韧豁免，目标重复获得该效果持续时间刷新，并不叠加，毒素的初始伤害和后续伤害各等于纹此纹身者拥有的纹身数量+其传奇耐力，持续纹此纹身者拥有的纹身数量*1轮。
 
太阳
主动：每日每太阳纹身次，纹此纹身者可以召唤太阳的力量，在一次攻击检定、技能检定或者属性检定上获得6点幸运加值。此能力只能在白天使用。
 
虎
主动：每日每纹身数*1次，自由动作启动，纹此纹身者在进行肉搏攻击时，其武器破甲增加纹此纹身者拥有的纹身数量*1+3点，这个效果持续１小时。多个虎纹身启动时的效果不叠加，但是刷新持续时间。
 
 
龟
主动：每日每纹身数*1次，纹此纹身者可以选择一个他的技能，技能等级增加纹此纹身者拥有的纹身数量*1+其武僧支线等级*1级，这个效果持续一次检定。
 
 
独角兽
主动：每日独角兽纹身*1次，纹此纹身者在掷骰后，可以马上重掷一次，必须接受重掷后的结果，即使它比原来的结果还糟。要使用此能力，必须在掷骰检定时进行声明。
 
凤凰
价格：C+2000
被动：纹此纹身者的肉身增加8点法术抗力。凤凰纹身占据2个纹身的位置。
 
黄蜂
价格：C+2000
主动：每日每纹身数*1次，纹此纹身者可以以标准动作消耗气来对自己使用加速术，但是加速术的3个效果只能选择其中两个获得，并且该加速术的持续时间变为纹此纹身者拥有的纹身数量*1轮。
 
新月
价格：C+1000
主动：每日每新月纹身*1次，迅捷动作启动，纹此纹身者可以临时将自己转化为灵体，持续拥有的纹身个数*3轮，期间可以自主解除。
 
涅槃火
价格：A+8000
被动：
对自己使用：每场影片一次，当人物因为某次攻击或者能力死亡时，该纹身消失，同时人物在下一轮复活，将一半的生命值恢复完好，同时移除所有的冰冻不良点数和等于其决心一半的所有不良点数。涅槃火的复活不占用复活次数，你再下一次影片开始时获得本纹身。
对他人使用：当人物因为某次攻击或者能力死亡时，该纹身消失，同时人物在下一轮复活，将一半的生命值恢复完好，同时移除所有的冰冻不良点数和等于其决心一半的所有不良点数。涅槃火的复活不占用复活次数，价格改为B+4000
非自身单位只能拥有一个涅槃火纹身，失去后无法再获得本纹身效果。