新主题亡蝶葬仪
本质：特异本质
前提：具有美德：正义和恶德：愤怒
描述：
“如果我们有翅膀的话，真的能离开这里吗？等我们安息以后，就能得到翅膀吗？”
身负重担的悼念者来到此地救赎众生。
可是现在它如同其他人一样受困于此，怀着空洞的信仰锐挫望绝地徘徊着。
它为那些无处可去的人们送着棺材，尽管这口棺材对于安放那些无辜的替罪羔羊们来说远远不够。
棺材里的蝴蝶毫无意义地拍打着翅膀，它们正等待着永眠。
蝴蝶本该给花朵授粉，可是这里连一朵像样的鲜花也没有。
它们别无选择，只能等待。毕竟，一个世界注定会迎来终末。
 
 
D级
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启D级亡蝶技能树
特性：铭记（四特性），归宿（双特性），替罪羊（负特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性。
描述：自己的死亡若能被人铭记乃一大幸事。
可这里的人们没有时间去铭记死者。
他们只是麻木地等待下一场死亡。
铭记（四特性）：当你杀死（或参与助攻）一名“值得铭记”的“人类”时，你可以询问对方的名字，若对方愿意回答，则你可以得知对方的“真名”，若对方不愿意回答，则视为发动一个称号等级+1的心灵效果，强行得知对方的“真名”，将该名字刻印在你的武器上。你使用的武器每刻印一个名字，则在攻击上获得1点神圣加值和1点伤害上限，加成上限为称号等级*2。当你购买本称号时，你需选择一把你持有的武器，在上面刻上你的名字。
（本特性中的“人类”为称号购买者主观上的人类，即无论本来种族如何，只要被认定为“人”即可使用。）
归宿（双特性）：当你进入一场战斗时，若本场战斗你的目标仅为杀死敌人中的一位，则你仅针对其获得3点洞察防御，其仅针对你失去3点洞察防御。但是无论如何，你都无法对其他敌人发动任何攻击，包括不限于在范围攻击中包括其他敌人等。
替罪羊（负特性）：一场影片一次，当你敏感范围内的一名队友受到致命伤害（既本次伤害将会使其死亡）时，你受到等量伤害。
 
C级
价格：C+2000
技能树：开启C级亡蝶技能树
特性：蝴送葬（双特性），蝶葬花（双特性）
特殊：无。
描述：巨大的棺材无法取代成百上千座坟墓。
人们看到一长列由白色蝴蝶组成的送葬者。
蝴蝶拍打着翅膀，以一种熟悉却又陌生的方式向我们靠近。
蝴送葬（双特性）：当你消耗移动动作时，你对敏感范围内一名最近的敌人造成1点不可豁免的严重伤害，这在视觉上视为几只白色的蝴蝶幻象飞向你的敌人；当你消耗标准动作时，你令敏感范围内一名最近的敌人身上的1点严重伤害恶化一级，本特性一回合至多触发称号等级*1次。
蝶葬花（双特性）：当你的触及范围内有敌人消耗移动动作时，你可以选择本轮内对其的下次攻击或防御上获得1点附加成功，当你的触及范围外有敌人消耗标准动作时，本轮内你对其的下次攻击检定获得【9加骰】，若本次检定已有【9加骰】，则改为获得2点附加成功，本特性一回合至多触发称号等级*1次。

B级
价格：B+4000
技能树：开启B级亡蝶技能树
特性：镜花水月的希望（双特性），锐挫望绝的终末（双特性）
特殊：无。
描述：
这里寸草不生，所以那些蝴蝶是从哪里来的？
如同一场永无止境的葬礼，人们依然平静地哀悼着。
人们最后一次思虑着自己的人生。
镜花水月的希望（双特性）：
每个场景限一次，以一个迅捷动作启动，启动后你的周身会有白色蝴蝶的幻象环绕，这仅仅是一个视觉效果，启动后，本轮内你的所有攻击视为拥有称号等级的级措手不及和接触攻击，但仅能造成冲击伤害（包括命中后的附加伤害）。
锐挫望绝的终末（双特性）：
每个场景限一次，以一个移动动作启动，启动后你的周身会有黑色蝴蝶的幻象环绕，这仅仅是一个视觉效果，启动时，你身上的每1点严重伤害，则你在攻击检定上获得1点士气加值，因此获得的加值最多不超过你的沉着*1点。
 
A级
价格：A+8000
技能树：开启A级亡蝶技能树
特性：无法飞翔的虚伪翅膀，无法抵达的救赎之地（双特性），无法诉诸的无稽之谈
特殊：无。
描述：
在最好的时刻，以最好的面貌死去，乃是令人难以想象的幸福。
实际上，死于自己的人们大多都希望尽可能久得活下去。
有些人认为，死亡意味着全新的开始，然而死后空余一片空无。
“亡蝶葬仪”一声不响地凝视着人们。
无法飞翔的虚伪翅膀：
你的背后长出了一对黑白对称的蝴蝶翅膀，这仅仅是一个视觉效果，每回合一次，你可以以一个移动动作扇动翅膀召唤出白色蝴蝶的幻象，为你和你传奇感知*1米的队友提供16点掩蔽防御，持续一轮。
无法抵达的救赎之地：
当你受到攻击时，若目标本次攻击的【高速】大于【破甲】，则你的所有基础防御、闪避防御、格挡防御转为天生防御，反之亦将盔甲防御、天生防御转为闪避防御。但是若本次攻击附带的措手不及或接触攻击，会使你的对应防御失去，则该防御不会进行转换。
无法诉诸的无稽之谈：
一场影片一次，持续一个场景，你的攻击DP变为0，失去防御附加成功数，改变的数值转化为你在说服或交际或唬骗检定上的对应加值，失去的附加成功变为你在说服或交际或唬骗检定上的附加成功，持续期间你失去语言能力和文字能力。

D级亡蝶技能树：
 
葬亡间息
价格：D+500
动作：特殊，见下
前提：周围有至少一具尸体，半小时内进行过战斗轮
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：蝴蝶轻轻落在尸体上，为不知何时到来的哀悼歇息。
效果：在任意一具尸体旁进行坐下，进行一次4小时的休息，视为进行了一次长休息，并额外恢复1点恶性伤害。
 

C级亡蝶技能树：
 
凝视
价格：C+1500
动作：移动动作
能耗：1点意志力
射程：敏感范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：“亡蝶葬仪”看着它面前的人，等待着终末的来临。
效果：本回合此技能生效的目标每受到3点严重伤害，则其按照格挡、闪避、基础的顺序扣除1点防御，若其对应防御均变为0，则每超出2点其攻击检定受到1点无名减值。
 
B级亡蝶技能树：
 
叹蝶哀咏
价格：B+2000
动作：反射动作
前提：触及距离内有一名队友
能耗：无
射程：无
目标：一名队友
范围：无
持续：立即
描述：蝴蝶叹咏之时，谁会为此悲哀？
效果：在自己的手中生出一只白色蝴蝶，飞向最近的一名队友，这仅仅是一个视觉效果。先攻检定开始前，声明你和一名触及范围内的队友，仅计算本次战斗的先攻结果时，你的先攻降低至多一半的数值，并使其提升等额先攻。
 
永恒葬礼
价格：B+4000
动作：全回合动作
能耗：目标人数*2点意志值
射程：感知值*1米
目标：范围内所有角色
范围：半径感知值*1米
持续：立即
描述：每个人都要有一个属于自己的葬礼，无论是在生前还是死后。
效果：令范围内的友军获得范围内敌人数量*2点临时生命值，令范围内的敌人承受范围内友军数量*2点欲眠点数，强韧豁免，只要这个效果获得的临时生命值存在，再次使用本能力所需的动作降低一级，至少为迅捷动作。
 
A级亡蝶技能树：
化蝶
价格：A+4000
动作：被动
描述：最后的蝴蝶，最后的救赎之人，最后的无为之人。
效果：当你死亡时，你会化为一只白色的蝴蝶（飞行移动速度15米，防御力0，生命值5，除此之外没有任何能力），你需要在一具尸体上停留传奇耐力*6秒（最低为6秒）之后离开，在停留总计传奇耐力*1具（最低为1）不同的尸体之后，你以耐力*1点完好生命值的状态复活，你在蝴蝶状态下或复活后未回复所有生命值的情况下再次死亡则无法触发此能力。
 