新主题伊榭辛珀拉的关注者（来源；圣歌嘉德的晚钟）
本质：魔幻本质
总描述：最早的伊榭们诞生于被光灼烧成灰的累累白骨之上——这或许是人类敬畏地尊称我们为伊榭辛珀拉的原因。神明仅能观测一切世界的每一个故事，却永远无法触及这个世界，而伊榭则是神意的代行者——这或许，正是我回应您的召唤的原因。然而，我太过虚弱，仅能在收获献祭之后，才能提供让您进行选择的力量。
选开：之主为西伊瑞教信仰的神明，有万事万物之主的意思，在圣典中被描述为无形的至高神，以眼目为特征，和他对立的它神为二元一体的存在。若具备之主的信仰导向，则在意志检定中获得3dp神圣加值。
 
 
D+500
属性：风度+2，耐力+2
能量池：无
技能树：无
特性：之主的最强干涉（三特性）、加值转换
特殊：1.由于没有技能树，额外获得1个特性。2.由于没有能量池，额外获得1个特性。
描述：歌嘉德底呜着，与他确认戒约的联系。
之主的最强干涉：“神明驾着光与火降临。你之民不可试它，亦不可视它，睁开你眼必带来焚烟。”霎时间，火一般的光芒割裂了整个空间，撕开了肉眼看不见的壁垒。过去的游魂们发出惨烈的哀嚎，半透明的身影在光线穿过其间时如骄阳下的晨雾般灰飞烟灭。那灼热光突破屏障从他的体内迸发而出，光芒迸裂成菱形的碎片，划过每个人的眼前。
当你的轮回者队友或者自己承受过足够开启基因锁的伤害后才可以使用这个特性，并且使用一次就会永久失去。当你陷入致死的危机时支付1点意志力以标准动作启动，风度*10米内的一个点为中心，对半径5米的球形范围内的所有单位造成20点严重伤害和5点目眩不良点数，具有高速8。

 
C+1000
属性：风度+3，耐力+3
技能树：无
特性：乐者之歌（二特性）、加值转换
特殊：1.由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：在这个时代，绝大部分人类都处于和音律绝缘的状态。对于可以用歌声召唤奇迹和魔法的乐者来说，没有这种能力的人自然就被称为“盲音人”，当然，也只有他们会这么称呼。比较这个世界上的绝大多数人对音律的力量一无所知，而使用这个词智慧暴露他们身为异类的事实。
乐者之歌：可以利用音律召唤奇迹或者魔法的人的统称，由至理学会命名。他们曾以为这种特异具有遗传和传染性，因而称之为“感染者”，现早已用更为准确的显征者取代。你从以下特性选择一个，一旦选择不可更改。
消退之歌：那个新的旋律撕开了阿尔伯特编制的牢笼。那个声音温柔、镇定，重开了森冷的蛊惑，就像冬夜里的炉火。
支付一点意志力以标准动作启动，标准动作维持，迅捷动作可以切换。消退的效果为你传奇风度*10米的范围内的友方单位针对自身正承受的所有不良状态点数，选择一种在你的回合结束时减少改造等级点。
战意之歌：那个新的旋律撕开了阿尔伯特编制的牢笼。那个声音温柔、镇定，重开了森冷的蛊惑，就像冬夜里的炉火。
支付一点意志力以标准动作启动，标准动作维持，迅捷动作可以切换。战意的效果为在你传奇风度*1米的范围内的友方单位在防御上获得你表达-唱歌附加成功数*改造等级的增强加值。
刺骨/增强之歌：一股可怖的寒意从尾锥处胜出，迅速的沿着脊柱向上爬升，所经之处骨与血都尽数冻结，冻伤的肌肉徒劳地抽搐着，却无论如何都无法带动结冻的关节——那是阿尔伯特的歌声。连呼啸的冷风都被这旋律收为仆从，它们携带者残酷的音符，剥夺了他们对自己的掌控权。端起枪的宪兵们立刻扣下了扳机，但回应他们的不是肉体的闷响，而是如同击中钢板大的清脆响声。
你选择刺骨或者增强支付一点意志力以标准动作启动。刺骨的效果为对你传奇风度*1米范围内的一个目标造成相当于你风度+表达歌唱检定成功数的冰冻不良点数，目标强韧豁免。增强的效果为在你传奇风度*1米的范围内的一个友方单位获得你表达唱歌附加成功数*改造等级点的天生防御。持续你风度*1轮，持续时间结束后你获得等额的精神束缚不良点数。
异变之歌：“请满足我渺小的愿望吧：将非人的伟岸赐予我，令我见证敌人的终焉。”那是歌声。旋律迅速填满整个房间，而房间内的空气也仿佛顺着歌声流动一般，从源头喷薄而出。狭小的店里，起风了。带血的脊柱从后背突出，筋和血管在发蓝的皮肤下膨胀，露出肿胀庞大的非人躯体上搏动的充血筋肉。
支付一点意志力以标准动作启动，持续耐力轮，本改造D、C级提供的风度属性临时转变为力量属性。
星星之歌：很久很久以前，两匹伊榭辛伯拉分别司管生死与爱憎，用它们的力量引导着世界。那时的人们的信仰时纯粹而虔诚的。他们会聚集在神殿里向神明的使者献上祷告。诉说他们的希望，更多的是悲哀与痛苦... ...安谟西塔用自己的爱意做出了一颗星星，星星在神殿陪伴瓦库拉努特，与他说话也听他说话，与他一同行走在卢苇原，草原之上飘荡着星星的歌声让他理解了拥有的意义。但又对星星说：“你应当更多的取悦瓦库拉努特，瓦库拉努特喜爱灵魂。于是星星送给瓦库拉努特许多灵魂，其中许多都是气数未尽的灵魂。瓦库拉努特必须实现自己维持平衡的诺言，打碎了自己的星星，他的星星再也不能言语与歌唱，他理解了失去的意义。但他收到了太多枉死的灵魂，他的镰刀被污染了，再也无法举起。他回到了卢苇原，在星星歌声的回响中沉睡下去。安谟西塔拿走了瓦库拉努特的镰刀。
你支付一点意志力以三十个全回合进行，每十个回合你以传奇风度+表达歌唱检定，对你传奇风度*5米范围内的除你外所有目标造成等额的可叠加诅咒之沙点数，目标以强韧豁免。该点数视为不良点数但在抵达临界值之前没有实际效果并且能被总支线数量高于你最高支线等级的目标察觉到身体的变化。临界值为目标的耐力+风度，诅咒之沙点数抵达临界值后目标会在72小时后受到自身生命值上限的恶性伤害，可以被免疫D级即死效果或免疫D级诅咒效果所无效化。若有一个乐队以及单个价值超过A+4000以上以人类尸骨制造的诅咒乐器为你伴奏则该能力可以影响到所有能听到该声音的目标，包括广播等手段，但如果在叠加诅咒之沙点数之前中止听到该音乐，则不会受到影响，乐队自身也会承受诅咒之沙不良点数的影响从而达到临界值。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。 
 
B+2000
属性：风度+4，耐力+4
技能树：无
特性：损坏的容器、哨兵训练、加值转换
特殊：1.由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：实验并不算成功。制造出的人造伊榭虽然取得了伊榭座，然而因为无法承受大量的记忆流而人格崩坏，陷入了濒死的状态。为了保证研究的心血不会毁于一旦，学者们选出了他们在适格性最好的一位成为这位伊榭的属徒。来分担它的力量。至理学派主张“人类有权了解自己做过的一切，包括正确与错误的决定。”
损坏的容器：无形的伊榭在注视着你，不可视的伊榭在寻找着你，信物和名字都遗失了，但它仍在守望着你，将你引出这个可怖的漩涡。
你获得快速治疗2。
哨兵训练：但我们也必须承认瑟穆林小姐也做出了最保守的选择，难道我们要派遣珀雷去接图纳出狱？或者别的哨兵？想想看我们现在还剩下几把能使的刀，今不如昔了。
你从白刃/肉搏/枪械/求生/运动中选择两个获得【8加骰】。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。 
 
 
A+4000
属性：风度+6，耐力+6
技能树：无
特性：至理之核（二特性），加值转换
特殊：1.由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：伊榭的寿命很长，不可计数。他们活得越久就越强大。刚刚转换成的伊榭和人类并没有什么太大的区别。通常而言，被选作伊榭的人类大多有细腻而丰富的情感。而被选中后，它们会承载过多的历史，并且在漫长的生命值，原本持有的人类情绪和感知力会随着时间的流逝磨灭殆尽。其大脑中的边缘系统，如杏仁体等部分会逐渐枯萎并被海马体占据。伊榭都是由生命体转化而来的。但一旦升格为伊榭，他们就会定格在转化而成的那个时刻。即，由儿童转换的伊榭不肯再发育和长高，在濒死状态下转化的伊榭永远会遭受病痛的折磨。
至理之核：狂风向他席卷而来。属徒咬住骨戒的一侧，挥开手臂，光芒从他的嘴角到指尖迸出，撕裂了空间，令骨节狰狞的剑从缝隙间显露真身。凶器，是唯一能用来定义那森然之物的词汇。它几乎和长枪一样长，剑背上驳接着白色的骨头，冰冷得令人汗毛倒立。你可以以迅捷动作生成或消解骨剑。
 
骨剑：
分类：长剑
体积：4
前提：非黑暗生物，道德值8以上
武器基本属性：武器伤害12L，破甲6,破魔6
武器特殊属性：【魔法】【幽冥】【神圣】
成对：本武器为两把，必须同时持有两把才可以获得本武器的所有特性。
坚韧意念：持有者的决心获得3点神圣加值，风度获得3点神圣加值。
守护之心：持有者为攻击/防御使用意志力的基础用法以增加DP时，可以获得相当于持有者风度值一半的神圣加值。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。