新天使新天使
原典：《新天使》（保罗·克利，绘制于1920年）
本质：特异本质
总描述：
如果说怪谈是人们曾经做过的梦，是当下正在发生的怪诞。
那么“新”便是未曾出现的，未曾了解过的，未曾构想过的事物。
新天使根本就不是天使，这只是一个怪物，一个被历史狂风吹向奇迹的怪兽。
 
 
D级：当代的造物
属性：耐力+2，智力+2
能量池：无
技能树：开启D级新天使技能树
特性：远视者（五特性）、历史废墟（双负特）
特殊：由于没有能量池，额外获得一个特性。
远视者：现在你在开启基因锁的结果增加1点，所有D级科技本质改造所提供的内在加值可以和血统提供的内在加值可以叠加而非取高。
历史废墟：不论如何新天使都无法回来过去，因为他是未到来的存在。现在你不能习得与使用施法者职能，若原本拥有则立即失去。你无法以任何方式穿越时间回到过去，若你如此做或被传送回过去，则你立即不可避免地死亡，这是一个S级即死效果。此外虽然本血统并不限制你获得生物特性，但本血统排斥黑暗生物。
 
 
C级：无言荣光
属性：耐力+3，智力+3
技能树：开启C级新天使技能树
特性：提升-远视者（三特性）、提升-历史废墟（负特性）
特殊：无
远视者：现在当你拥有额外进行多次开启基因锁检定的能力时，即使你已经在第一次检定中开启基因锁也需要进行剩下的检定次数，你每成功一次你便在智力相关检定上获得1点附加成功，持续至你关闭基因锁。现在所有C级及以下科技本质改造所提供的内在加值可以和血统提供的内在加值可以叠加而非取高。
历史废墟：现在你无法使用洗点系统。
 
 
B级：超人主义
属性：耐力+4，智力+4
技能树：开启B级新天使技能树
特性：提升-远视者（双特性）、提升-历史废墟
特殊：无
描述：人类对后人类属性的渴望就像人类历史一样的古老。人们一直寻求着扩大他们的边界，无论是在生态、地理，还是在精神上。至少有一些人存在这么一种倾向：总是试图找到每一个限制和障碍的道路。
远视者：现在所有B级及以下科技本质改造所提供的内在加值可以和血统提供的内在加值可以叠加而非取高。
历史废墟：现在你在智力相关检定上获得学识、科学、神秘学技能附加成功之和*本血统等级点无名加值。
 
A级：旧人的临终关怀
属性：耐力+6，智力+6
技能树：开启A级新天使技能树
特性：提升-远视者（三特性）
特殊：无
远视者：现在所有A级及以下科技本质改造所提供的内在加值可以和血统提供的内在加值可以叠加而非取高。现在你在智力上获得你传奇耐力*1的内在加值，该加值与本血统提供的加值叠加。
 
S级：未来天使
属性：耐力+8，智力+8，决心+8
技能树：
特性：艾比斯之梦（四特性）
特殊：没有技能树，额外获得1特性
艾比斯之梦：现在你不会因为科技本质改造主干提供的生物特性而失去基因锁，若已因此失去则重新获得。现在所有S级及以下科技本质改造所提供的内在加值可以和血统提供的内在加值可以叠加而非取高。
选开：若ST允许使用造人规则，则你可以申请使用以下特性替代“艾比斯之梦”特性：
吾辈未竞之事：当你死亡时，你可以选择放弃复活，如果如此选择你不论以如何方式都无法被任何目标复活，这是一个S级免疫复活能力。随后由你的造人继承本血统，该血统不占据造人的血统位，但是造人只能获得该血统D至A级，S级需要造人自行购买。
 
 
 
技能：
 
 
橱窗里的荷兰赌徒
价格：D+1000
能耗：3点意志力
动作：反射动作
射程：触及
目标：自身
描述：比如他以1：2的赌注赌黑马赢，同时又以1：3的赌注赌黑马输。如果黑马赢，他输掉一份赌注同时赢得两份赌注，最后还剩一份赌注；如果黑马输，他输掉一份赌注同时赢得三份赌注，最后还剩两份赌注，无论黑马跑赢跑输他都坐赢不输，这就叫荷兰赌。他因此也就被人们叫做“荷兰赌徒”。荷兰赌徒指的是他专门打荷兰赌，而不是荷兰的赌徒。
效果：现在当你进行机运骰或解开基因锁检定时，你可以立即以一个反射动作发动本技能，随后额外进行1次，取较好的结果。
 
 
请安静点
价格：D+500
能耗：1意志力
动作：标准动作
射程：以你为中心
目标：所有目标
范围：传奇智力*1米
持续：一场景
描述：假如有一串波，这儿一个波峰，那一个波谷，一个一个连绵不断，然后再用另一串波叠加在波峰与波谷上，会得到什么结果呢？
效果：在该技能持续时间内，该技能作用范围内的一切声音都将会消失，范围内所有目标进入D级沉默状态，特殊的是D级心灵沟通能力与D级基于听觉的侦查能力针对该技能作用的区域也会因为本技能失效。
 
 
 
献给阿尔吉侬的花束
价格：C+1000
能耗：无
动作：特殊
射程：触及
目标：一个目标
持续：科学技能等级*1天
描述：今天我干了件蠢事，我忘了我不再是金尼叶小姐的学生了。我去找她，她看见了我叫了声查理，然后失声痛哭，离我而去。我猛然想起手术令我变聪明这件事，不等她回来我就离开了，这就是我要离开这里的原因了。
效果：你必须需要一个条件完备的手术室才能施展该技能，你对目标进行一次周期为小时的周期性智力+医学（手术）检定，在周期时间内，目标与你都无法进行除了本动作以外的动作，总DC为目标当前的智力属性*（传奇智力+1）*10。若你成功，则在本技能持续时间内目标在智力上获得你科学技能附加成功*2点无名加值；该加值不会立即全部获得，而是以均分的方式每天增加一部分，在本技能持续时间中段全部获得，并在随后以同样的速度减少，在技能结束时减至无加值（例如你科学技能10，那么目标会在第一天获得1点加值，第二天变为2点，第三天变为3点，在第五天变为4点，在第六天失去1点，第七天失去2点，第九天失去3点，在第十天全部失去）。该技能在剧情效果上会切实地改变目标的智商与智力水平，包括暂时性地令智力残障人士达到天才的水平。
特殊：人物显然不能给自己做手术
 
烛炬
价格：B+2000
能耗：无
动作：迅捷动作
射程：触及
目标：自身
描述：将一根蜡烛从两端同时燃烧起来，与过去一同被透支的未来足够在短时间榨取出足够的价值。
效果：你立即以一个自由动作主动开启基因锁的方式支付XP与意志力开启所有你可以主动开启的基因锁，若开启基因锁失败则如常受到耐力伤害。特殊的是，你每以此方式开启一次基因锁，你的寿命上限立即降低你的当前年龄*1年。
 
 
 
新世纪的女神
价格：A+8000
动作：被动
射程：触及
目标：自身
描述：“在我们这个忙碌的、嘈杂的和平时代里，她——新世纪的女神——已经出生了。我们向她致敬!让她某一天听见或在我们现在所说的炭写的字里行间读到吧。她的摇篮的震动，从探险家所到过的北极开始，一直扩展到一望无际的南极的漆黑天空。因为机器的喧闹声，火车头的尖叫声，石山的爆炸声以及我们被束缚的精神的裂碎声，我们听不见这种震动。她是在我们这时代的大工厂里出生的。”
——安徒生
效果：现在你获得等同于你基础速度*传奇智力的飞行能力，其机动性为完美；你也可以在购买该技能时放弃获得飞行能力，而是选择一项你已拥有的飞行能力，使其速度增加传奇智力倍。你获得一个光环，可以照亮以你为中心半径你的体积值*智力米的环境。你的光环与你的翅膀都将发生适应当前影片世界科技发展的变化，并且使以你为中心半径你的体积值*传奇智力米范围内变为对应的环境，该环境效果对你自身同样生效（例如在以现实为基准的世界中你的光环与翅膀将发出核反堆的蓝光，造成辐射环境；在蒸汽朋克世界光环与翅膀将变成黄铜机械，造成极端高温环境，以此类推），由此造成的环境效果环境减值不超过智力值，环境伤害不超过传奇智力*2点，属性伤害不超过你学识、科学、神秘学技能附加成功之和点。
特殊的，在某些以泛童话为背景的世界观中，你的衣着额外变为散文诗《新世纪的女神》中的衣着。
 
选开：
 
迁宿者
价格：B+2000
能耗：5点意志力
动作：标准动作
射程：智力*100米
目标：一个自愿目标
范围：无
持续：立即
描述：在双宿七十二小时中，世界上约6%的人已拥有了两具身体。
效果：你选择一个自愿目标发动本技能，使你与目标的意识立即发生交换，你以你的意识控制对方的肉体，对方以对方的意识控制你的肉体；你与目标交换生理属性，但是心智属性、社交属性与技能仍以自身的数据进行；你与目标交换基于肉体的特性（例如快疗、再生、硬度、飞行能力等），但是任何不提供生理属性加值的模板位特性不会受到交换的影响。本技能可以随时以一个标准动作取消，但若该身体在操纵期间死亡你也将随之死亡，而对方将永久留在你的身体中。