旁门左道旁门左道
本质：魔幻本质
描述：造畜害命，扎草害人，纸人点睛，五鬼搬运，噫~~，好一个伤天害命的妖人
该流派技能均为旁门左道的法术，均可分类为道术，进行的施法检定也是道术施法检定。
 
 
旁门秘籍
价格：D+1000
能量池：法力
特性：乔装打扮，开坛做法，阴邪法术，旁门左道
技能树：打开旁门左道技能树
乔装打扮：行走江湖招摇撞骗，怎么可以少得了乔装打扮的特殊手艺呢？人物可以花费3分钟来改变自己的性别（只是改变外部性征，不会改变本质），外貌，体态，以及不超过1的体积变化，这是一个D级的变形效果。这不会给人物带来其它好处，也无法通过虹膜、指纹、验血等检测，任何透视能力都可察觉人物进行了变形。
开坛做法：由于没有系统性的学习，也没有师长的传承，所以旁门秘籍无法给人物带来施法者职能，但是相对的，人物可以开坛做法来弥补此问题。根据法术的施法动作，人物需要以自由动作1分钟、迅捷动作5分钟、移动动作10分钟、标准动作30分钟、整轮1小时的比例来开坛做法，此时视作人物具有最基础的可以施展该法术的道术施法者职能，这并不能让人物对法术进行升阶。人物也可支付6XP来获得D级的道术施法者职能。
阴邪法术：若你通过本称号获得了道术施法者职能（包括因开坛做法临时获得的职能），则人物每习得1个该流派下的技能，其在施法检定上便就获得1点亵渎加值。
旁门左道：旁门左道的法术最易学习也最易教习，他人即使不具备该流派总纲，若是人物愿意教习，其也可以花费8XP来获得该特性以及“开坛做法”特性以及获得该流派的能量池法力，并且人物若是同意，那么可以将自己习得的该流派下技能以每个法术1个时辰的速度来教给目标，目标需要支付如同自学时一样的XP。
 
 
法力：该流派打开的法力能量为法力能量的变体，分类为东方能量池，关键属性为一个生理系属性和一个互动系属性。
 
 
旁门左道技能树
以下的技能如没有特殊标注，消耗的均为法力，且均为道术。
 
 
魇昧造畜
关键字【诅咒】
专业：道术，咒法
威力值：2
价格：D+1000
动作：见下
能耗：见下
成分：特殊
射程：特殊
目标：特殊
持续：永久
描述：魇昧之术，不一其道，或投美饵，绐之食之，则人迷罔，相从而去，俗名曰“打絮巴”，江南谓之“扯絮”。小儿无知，辄受其害。又有变人为畜者，名曰“造畜”。此术江北犹少，河以南辄有之。扬州旅店中，有一人牵驴五头，暂絷枥下，云：“我少旋即返。”兼嘱：“勿令饮啖。”遂去。驴暴日中，蹄啮殊喧。主人牵着凉处。驴见水，奔之，遂纵饮之，一滚尘，化为妇人。怪之，诘其所由，舌强而不 能答。乃匿诸室中。既而驴主至，驱五羊于院中，惊问驴之所在。主人 曳客坐，便进餐饮，且云：“客姑饭，驴即至矣。”主人出，悉饮五羊， 辗转皆为童子。阴报郡，遣役捕获，遂械杀之。
特殊：该法术分为3个部分，均可视为独立的法术，人物若是教习他人，则每个部分需要的花费为4XP。
 
迷惑：人物花费1分钟，对自身拳头大小的食物进行施咒，咒法在该食物上最多存在1个时辰，当有无支线的单位吃下被施咒的食物后，其需要以该法术的威力值的16分之一为DC进行一次意志豁免，若是失败，则其被催眠，会进入迷情状态，这持续1个时辰。期间人物只可指挥这些被催眠的单位进行移动或者躺下，无法令其做出其它举动。这是个法术等级的心灵影响效果。
吃下施咒食物的单位在此之前15分钟内若是吃下过其它食物，那么除非其吃下的施咒食物的分量大于其吃下的其它食物总和的2倍，否则不会被人物催眠，也不需要进行意志豁免。
制皮：人物需要花费10分钟对一张新鲜被扒下的动物皮革施法，这一般为2小时内被扒下的无支线动物的皮革，如：牛羊马驴狗，若是pc想要恐龙皮或者鲸鱼那么st可以给他一逼兜。一个单位同时可以制造并拥有最多不超过其神秘学技能*1张被施法皮革，皮革被施法后，如同硝制了一般如同正常的皮草一样可以当做货物出售，这个效果可以维持法术的威力值*1天。
作孽：人物可以花费10分钟对一个自身触及范围内的无助单位进行施法，这个期间内，若是该无助单位处于正常睡眠（即非超自然能力和超自然药物影响）则会直接被惊醒从而脱离无助状态。施法时人物需要以一张被施法皮革包裹住目标（因为皮草大小原因无法全包裹也无碍），随后在施法结束后那张被施法皮革便会被消耗，被包括的无助目标将会化作那张被施法施法皮革的无支线动物，这是一个永久的法术等级的变形效果。
被变形的单位其生理结构甚至血型都会被改变，并且临时失去原有的天生武器并临时获得现在形态的天生武器，如：角、爪、牙、蹄等，这些武器通常为1L，且由于体型变化，这些被变形的单位的生命值也会获得相应的调整和变动（一般为变低）。同时其发声器官也会改变，导致其无法说出人类话语，并且由于其原本并不是这些动物，所以其也不能说出例如羊语、牛语等，只能发出就算是牛羊也无法听懂的咩咩、牟牟、汪汪等无意义声音。行动方式也会如同如同被变形的无支线动物一般，如四脚着地走路，吃草维生等。
这些被变形的单位初始具有自身的意识，知晓自己遇害，可能会设法逃脱，但是若是变形持续的天数超出了其意志值的2.5倍，那么其本身意识会被消磨，认为自己就是个畜生，从而彻底的沉沦，就算被解除该法术也无法恢复人类意识。
该法术具有致命破绽，人物在习得该法术时，需要在：饮水、被扒皮、被泼秽物这3项中选择一项，选择后不可改变，st也可自行设定项目来让pc选择。随后被作孽变化的单位若是触发了选择的那一项，其被变形的效果会立刻解除。若是选择被扒皮，那么被变形的单位在被扒皮时只会被扒下包裹其的被施法皮革。
 
 
 
扎小人
专业：道术，咒法
威力值：2
价格：D+500
动作：特殊
能耗：1
成分：姿势
射程：特殊
目标：见下
持续：特殊
效果：该法术分为2个部分，1个部分为小人制作，2个部分为诅咒
1、小人制作：制作一个小人需要纸张或者泥土或者布块或者木块或者稻草，这需要的量并不是很大，因为制作出来的小人并不需要很大。随后人物花费30分钟来制作小人，小人上需要书写被诅咒者的生辰八字，若是没有，则需要被诅咒者的身体组织，比如指甲、头发等。制作小人完毕后，人物需要通过小人对被诅咒目标进行施法检定，DC为目标的意志值*2，且计算目标最高强化支线等级支线等级，这个DC翻支线等级倍，叠加计算，该施法检定不需要效果线也不需要视野线，因为是通过其生辰八字或者身体组织进行。
这是个D级的诅咒效果，若是该目标免疫诅咒效果或者其具有施法者职能，则其会知晓自己被人诅咒，其可以立即进行一次施法检定计算成功数，仅在计算DC时，视为意志值提升成功数*1点，若是被诅咒目标察觉，且未通过DC，则人物会承受差值的来自自身的法术反冲带来的恶性精神伤害，同时被目标定位15分钟，被定位时目标可以对人物进行精确定位，并且视作具有效果线与视野线，同时小人制作失败，原材料全毁。
若是被诅咒目标不能免疫诅咒效果也不具有施法者职能，同时人物的施法检定通过，则诅咒小人制作成功。人物同时只能制作不超过自身神秘学等级*1个小人。小人只要不被拆散就永久有效，与被诅咒目标所绑定，但在以其进行了任何一种诅咒后，无法再次作为诅咒所需的材料。
 
2、诅咒：小人具有两种诅咒方法
第一种：人物进行15分钟的施法，随后半小时内通过针来刺击任意的小人，每6秒可以刺击一下，每刺击一下该小人所绑定的被诅咒目标都会承受可叠加但是不会进入毁灭性后果的等同于该法术威力值*2的耐力豁免的剧痛不良点数。被诅咒目标的疼痛来源为人物刺击的部位，比如人物刺小人的手，目标的手就会剧痛无比，刺腹部其就会腹如刀绞。
第二种：人物进行半小时的施法，随后将被小人放入其绑定的被诅咒目标的居室内，随后，只要该目标居住在该居室内，其次日的机运检定的自然结果便-1，同时极难怀上子嗣，并且其生理相关的豁免便就承受1点亵渎减值，该亵渎减值会与日俱增，人物连续居住3天该加值便会变为2点，连续居住6天便会变为3点（1+2+3+4....以此累计）。该目标若是不在该居室内居住的天数超过其因小人而承受的亵渎减值点数，则该减值重新计算。
 
 
 
哭丧叫魂
专业：道术，咒法
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
成分：语言、姿势
射程：风度*1米
目标：一个
持续：永久
描述：圣墟~~~，你死的好惨呐~~~。
效果：该法术若是通过该流派的“开坛做法”特性启动，则可以无视射程、效果线、视野线的限制，但是需要目标的生辰八字以及准确的其认可的姓名。
人物对目标进行一次施法检定以此喊魂，DC为（目标的意志值+其最高属性）*X，X初始为1，且计算目标最高强化支线等级支线等级，这个DC翻支线等级倍，叠加计算，若是人物成功，则可以拘走目标的一魂或者一魄，这是个D级的封印、诅咒效果，目标只需要免疫一项便可免疫此效果。若目标具有施法者职能，则其会知晓自己被人施法，其可以立即进行一次施法检定计算成功数，仅在计算DC时，视为意志值提升成功数*1点，若人物未通过DC，则人物会被目标定位15分钟，被定位时目标可以对人物进行精确定位，并且视作具有效果线与视野线。拘走的魂魄需要封印在例如玉佩、花瓶之类的物体中，若是封印在花瓶之类的瓶装物体中，那么该物体的口部将会被人物的法力封印，魂魄无法离开，也不能往内放入其它的非该目标的魂魄。若是拘走的魂魄在1分钟内没有被封印，则会返回自身体内。
魂魄齐全的单位在被拘走魂魄后全鉴定承受你威力值*2的亵渎减值，可以叠加，直至其魂魄齐全。被封印魂魄的玉佩或者花瓶无法离开施术者（该法术威力值*人物风度）*法术等级*1米，在具有道术施法者职能或者C级以上任意施法者职能的单位眼中，这些器具散发着法术灵光。
人物可以对自身具有的被封印魂魄的器具进行施法检定，以检定结果为DC来进行封印，其它施法者可以以此DC进行施法检定来解除封印，若是未曾封印则dc默认为1。解除封印后，该器具内被封印的魂魄将会回到自己的躯体，你也可以单纯的砸碎这个封印物。
正常来说一个健全的人类具有三魂七魄，以此法来喊魂时，目标每少1魂或者1魄，X便就+1。正常来说一个人的三魂七魄如果全部离体则肉体会直接死亡，这以ST为准。
 
 
 
扎纸点睛
专业：道术，咒法
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
成分：语言、姿势
射程：风度*1米
目标：一个
持续：永久
描述：常言道扎纸人不点睛，传说纸人具有灵性，若是点睛便会活过来，也有传说若是给纸人点睛纸人便会被阴魂寄宿，从而杀害为其点睛之人，而旁门左道之人可通过此法来谋财害命。
效果：施展该法术需要一个已经扎好的纸人，人物对该纸人念诵法决随后为其点睛，随后该纸人必定活过来，由于人物具有施法者的职能，并且有超凡手段，所以可以控制不超过（自身传奇风度+神秘学带来的附加成功）*1个纸人，但是这不意味人物只能以此法制造那么几个纸人。这些被控制的纸人视作被人物施展了D级的诅咒，若是寄宿其上的灵体免疫诅咒那么人物也不会知晓，其也不会被动听从人物的操控。
被以此法唤醒的纸人没有智力、耐力、风度、操控这4个属性，其力量以及敏捷等于人物点睛时的传奇风度，感知、决心、沉着默认为1（或者寄宿其上的灵体的决心以及风度，根据该灵体的意愿决定取高或取低），人物可以选择纸人的一个生理技能，该技能的等级等于人物的传奇风度*1级，上限3，具有2个专业，并且纸人默认具有2级的胁迫技能。纸人视作一个D级的构装生物，具有（5+5）*2的结构值和2点硬度。
st可以以该技能剧情上处理起来过于麻烦从而禁止该技能。
 
 
五鬼搬运
专业：道术，咒法
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
成分：姿势
射程：风度*2米
目标：特殊
持续：一个场景/自行消解
描述：有乡人货梨于市，颇甘芳，价腾贵。有道士破巾絮衣，丐于车前。乡人咄之，亦不去;乡人怒，加以叱骂。道士曰：“一车数百颗，老衲止丐其一，于居士亦无大损，何怒为?”观者劝置劣者一枚令去，乡人执不肯。肆中佣保者，见喋聒不堪，遂出钱市一枚，付道士。道士拜谢，谓众曰：“出家人不解吝惜。我有佳梨，请出供客。”或曰：“既有之，何不自食?”曰：“我特需此核作种。”于是掬梨大啖。且尽，把核于手，解肩上镵，次地深数寸，纳之而覆以土。向市人索汤沃灌。好事者于临路店索得沸渖，道士接浸坎处。万目攒视，见有勾萌出，渐大;俄成树，枝叶扶苏;倏而花，倏而实，硕大芳馥，累累满树。道士乃即树头搞赐观者，顷刻向尽。已，乃以镵伐树，丁丁良久，方断：带叶荷肩头，从容徐步而去。
　　初，道士作法时，乡人亦杂立众中，引领注目，竟忘其业。道士既去，始顾车中，则梨已空矣。方悟适所表散，皆己物也。又细视车上一靶亡，是新凿断者。心大愤恨。急迹之，转过墙隅，则断靶弃垣下，始知所伐梨本，即是物也。道士不知所在。一市粲然。
效果：该法术若是通过该流派的“开坛做法”特性启动，则可以无视效果线、视野线以及需要相关物的限制，但是开坛做法时，人物必须知道搬运的目标的准确位置，且必须与存储目标的设施只见有间隔总和不超过30CM的阻隔。
该法术具有2种表现形式，第一种为人物开坛做法，目标物件便就凭空出现在人物身边，第二种如下所示，该法术具体效果也如下所示。
人物选择一个区域内的某一种同类物品，比如街头小贩放在密封框子里的梨，随后若是人物获得了这些物品中的1个，那么便可施展该法术，人物进行一次施法检定，以结果为DC来施展一个D级的幻术，特殊的，他人每轮会被动的进行一次侦察检定，由于是被动进行，所以其不知晓自己在进行侦查检定，DC为人物的施法结果，若他人通过，则会看破此幻术，知晓人物在做什么。这个幻术一般而言仅能遮掩你的行动，影响范围为人物施法时的点为球心，半径人物的风度*2米，随后人物与选择的那个区域内的那一种物品产生D级的空间效果的关联，可以在该法术射程范围内无视触及范围任意拿取那些物品，因为有幻术遮掩，所以幻术范围内的人无法看到人物正在拿取那些物品，幻术范围外的人可能会看到物品被一只手拿进了幻术范围中。
需要注意的是，若人物选择的物品被他人持握，则需要正常的进行抢夺或者力量对抗等，这以ST为准。
 
 
 
搜魂
专业：道术，咒法
威力值：2
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
成分：语言、姿势
射程：风度*1米
目标：一个无助的目标
持续：立即
效果：“说！头锥的裤头是什么颜色！”“CNM！我怎么会知道！”“好硬的嘴，那就别怪我了！”
效果，你与目标进行一次意志对抗，若目标失败，则人物可以立即询问目标一个问题，目标会说出真正的答案（但并不意味着会延申解释这个答案的前因后果）。
每搜魂一次，目标都会承受3点的精神错乱点数，该点数不可豁免，若是积累超过目标的智力/决心，则目标会直接精神错乱记忆紊乱，其会变成一个疯子，无法继续搜魂。