旅人之眼旅人之眼
本质：魔幻本质
前提：全属性不低于2，至少拥有一项5级技能，购买D级前年龄低于24岁
描述：
世界上为何会有这么多不同的国家，这么多不同的人存在呢？
正因不解才会想去了解，正因想去了解才能摆脱不解
对在旅行途中所看见的情景也不太多加评判与干涉，只是静静的观察并接受，
而在旅途中所遇见的人们间的互动更是接近于冷漠……
但也许这才是旅行吧？
去开启一场检视自己内心深处的旅途故事吧！
        世界并不美丽　但也因此美丽无比
The world is not beautiful. Therefore, it is.
特殊：本资源所有的场景相关判定由ST无条件裁定。
 
 
D级：活着的目标是活下去
属性：风度+2，决心+1，沉着+1
能量池：旅行点
技能树：无
特性：Beginner's Luck（双特性），加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：所以，少年和少女踏上了旅途.
Beginner's Luck：作为第一次踏上旅途的新人，命运总是会眷顾着你的，所以别想太多，用你的眼睛去好好的看着这个世界吧！你的眼中能映照出世界的一切，你获得黑暗视觉和灵感视觉。
加值转换：本瞳术提供的属性加值类型全部为洞察加值。
 

C级：旅行中的故事
属性：风度+2，决心+2，沉着+2
技能树：无
特性：You，Waiting For You，加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：首先，你得选择半途中的分岔路
You：只要踏上了旅途，你本身就是最重要的人，除非你想守护的，想索取的事物比起你自身更重要——所以，让这双眼睛去好好的见证你想成为的人吧！
你从本瞳术带来的属性中选择一个，那项属性进行的检定获得【9加骰】。
Waiting For You：“我没办法保护其他人的性命安全，光是保住我自己的命就够辛苦的了——但如果是力所能及，我可以等你”
一部影片一次，当一名其他角色自愿将某个物品托付给你，或你将某个物品托付给对方，然后对方离开你身边之后可以启动这个能力，仅限你在本次影片持有本物品时，你可以随时得知对方的健康状况和大致方位，持续至你与其重新汇合超过一分钟。
加值转换：本瞳术提供的属性加值类型全部为洞察加值。
 

B级：不要事事都依赖明天
属性：风度+4，决心+2，沉着+2
技能树：无
特性：Don't Look Back，Since I Was Born，加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：你温柔的看着这个世界，世界也会分出尽可能的温柔于你
Don't Look Back：回首过去的时候就别再沉溺其中了
你从本瞳术带来的属性中选择一个，那项属性进行的检定获得【8加骰】
Since I Was Born：自我出生的那一刻，这个世界就已经将我拯救了，只要你能正常视物，你免疫不超过本瞳术等级的心灵影响效果。
加值转换：本瞳术提供的属性加值类型全部为洞察加值。

A级：旅行的终点
属性：风度+6，决心+3，沉着+3
技能树：无
特性：Here And There（双特性），加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：正因如此，这个世界和你互相爱着对方。
Here And There：你就在这，我也在这，我们都在世界之中，互相看着，互相依靠，互相爱着对方，互相踏上旅途，我伴着你，你伴着我，谢谢你——这个奇妙的世界。
你的风度属性现在可以如同感知属性一般1：10的为你提供敏感范围。同时每当你来到一个新的，符合旅行点能量池的大场景时，你进入“探索”状态，取消模糊敏感范围且敏感范围*10，当你针对该场景探索率超过50％（地点，名胜，名人，古迹，历史，ST裁定）或者停留超过三天后，你退出“探索”状态并将本场景标为“旅行终了”，位于“旅行终了”场景内时，你获得障碍物透视能力，且免疫A级措手不及和即死能力。
当ST认为不能或者由于剧情因素无法给出场景探索率时，你可以随时（哪怕是回合外）无需动作支付7点旅行点或者等额的意志，获得“旅行终了”的效果，持续一个场景。
加值转换：本瞳术提供的属性加值类型全部为洞察加值。
 
旅行点
旅行点是一个特殊能量池，它不仅仅是一种籍由本瞳术带来的能量，也是一种平和的无拘无束的心态，它不能被其他能量池吞噬和转化，也不能用别的方法提升或降低上限
旅行点没有关键属性，它的上限取决于你的感知，决心，风度，沉着的最高者。
旅行点在每次进入影片时的初始值为0，每当你来到一处可以称之为聚落，村庄，城镇，国度或者地下城，巨型山洞，大型森林等ST裁定的“大场景”时，你获得1点旅行点；当你在符合描述的大场景探索20％（地点，名胜，名人，古迹，历史，ST裁定）后，你获得1点旅行点；经历过一次重大的，通常是庆典或者大型活动乃至生死搏斗之后，你获得1点旅行点；每周各一次，当你美美的睡了一觉或是吃了一顿大餐之后，你获得1点旅行点。
此外，你可以以1：1的形式，每天一次的用意志值兑换旅行点。
旅行点的基础用法：在进行探索，交流等关乎旅行的检定时（可以是交涉、情报搜集、搜索等检定，但是攻击检定则不行，具体由ST裁定），可以无需动作的消耗最多瞳术等级*1点旅行点，每点旅行点将为本次检定带来3点表现加值，表现为一位风尘仆仆富有魅力的旅人用他丰富的经历带来了更好的结果。他也可以消耗最多瞳术等级*1点旅行点，每点旅行点将带来持续一场景的3点基础移动速度。