无名棍法无名棍法
本质：魔幻本质
描述：虬棍擎天，力破千钧
特殊：本技艺只对分类为棍的武器，或者具有【长柄武器】特性的武器生效，并且只能以力量进行攻击鉴定。
定海神针效果非逐级替换，但新的定海神针持续时间会覆盖原本的定海神针持续时间。
 
奔雷击
价格：D+1000
动作：标准
能耗：1
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
描述：棍影如奔雷，快不可挡！
效果：进行一次白刃攻击鉴定，你的本次攻击获得白刃等级点招式加值和4点高速。
研发:支付C+2000，获得定海神针第一重，当你使用奔雷击后，你获得定海神针效果
定海神针第一重：你的白刃攻击获得等同于白刃等级的破甲与【威猛】【击飞】【眩晕】【爆矢】特性，持续你耐力*1轮。
 
棍势如山
价格：C+2000
动作：标准
能耗：3
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
描述：棍影如山崩，重不可敌！
效果：进行一次近战白刃攻击，本次攻击获得白刃等级*1点招式加值并且无视盔甲/盾牌/天生防御中的一种，由你选择
研发:支付B+4000，获得定海神针第二重，当你使用棍势如山后，并且处于定海神针第一重效果时，你获得定海神针第二重效果。
定海神针第二重：你的武器体积体积可以选择提升最多不超过（传奇力量+传奇耐力）*1点，并且你的武器体积减值如重武器效果一般，每3点为你带来1点攻击上的附加成功，但因为武器体积的提升，你的基础移动速度减半，持续耐力/2轮。
 
棍影千重
价格：B+4000
动作：标准
能耗：5
射程：无
目标：一个目标
持续：立即
描述：棍影如千万，多不可视！
效果：你的本次攻击视为已经攻击了力量*1次，这只会计算多次攻击减值，特殊的任何计算多次攻击减值而产生效果的超自然能力，不会对该减值生效，如果对方免疫对此攻击减值，则改为获得力量*1点的速度加值，并且本次攻击无视盔甲/盾牌/天生防御中的一种，由你选择。
研发:支付A+10000，获得定海神针第三重，当你使用棍影千重后，并且处于定海神针第二重效果时，你获得定海神针第三重效果。
定海神针第三重：你的武器视为获得了如意神珍铁改造，如果武器本身已经被材质改造，则覆盖材质改造生效，持续传奇耐力*1轮
 
破天棍
价格：A+8000
动作：标准
能耗：7
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
描述：翻天搅海
效果：进行一次近战白刃攻击，本次攻击获得武器力量需求*1点士气加值，特殊的你必须满足该力量需求才可以获得这个加值，通过适应武器或类似效果满足的力量需求无效，并且使对方失去，天生，盔甲，盾牌，立场防御，本次攻击造成立场严重伤害。
研发:支付S+16000，获得定海神针第四重，当你使用破天棍后，并且处于定海神针第三重效果时，你获得定海神针第四重效果。
定海神针第四重：你近战白刃的攻击忽视伤害减免、吸收、忽略、抵消，持续传奇耐力/2轮。