无名杀人技无名杀人技
本质：特意本质
描述：籍籍无名格斗技巧，只有几招几式，因为名字普通而被低估，即便如此也有人能慧眼识珠…
武术乃杀人技！出手即分生死！
前提：肉搏6 拥有一个生理相关能量池。
 
总纲
价格：C+2000
特性：铁手（三特性）、擒力
技能树：开启无名指法技能树
描述：空手，最为方便。
铁手：经年锻炼，你的双手化为铁手，握拳碎石，化爪撕铁，在你无需动作支付3点生理相关能量，你获得8L 并且具有【幽冥】特性，持续一轮。
擒力：在判断于依赖于手的力量相关检定时，你的力量获得1点修行加值，并且你的天生武器视为适合擒抱的天生武器。
 
 
特殊：该技能树下攻击技能通常指对人形或者具有对应器官的单位生效，例如泥形生物基本上免疫该流派所有主动技能，具体生效与否由ST裁定。所消耗能量为生理能量池
 
D级技能树
 
 
撕肉
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：无
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：撕下肉，让血流出来。
效果：当你进行近战攻击并造成伤害时，你可以消耗一个移动动作发动该技能，对目标造成相当于该次近战攻击造成的最终伤害数*1的流血点数，不可叠加，强韧豁免，不可叠加。
 
 
扯皮
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：利用小动作掐住对方皮肤扯下，让痛苦表现出来。
效果：当你进行近战攻击并造成伤害时，你可以消耗一个移动动作发动该技能，随后你进行一次纯力量鉴定，对目标造成等值的剧痛不良点数，强韧豁免，不可叠加。
 
 
扣眼
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：大拇指刺入敌人眼睛，随后向上一挑。
效果：你对目标立即进行一次针对眼睛的对特定部位攻击，不承受特定部位减值，对目标造成造成伤害数的目眩点数，强韧豁免，不可叠加，这攻击特定部位（攻击眼睛）的原本效果。你只能对具有眼睛的生物生效这个目盲点数，若对方有多双眼睛，则需要你有不少于对方眼睛数目的手部肢体才能生效。
 
 
掏肛
价格：D+1000
动作：整轮动作
能耗：1
射程：见下
目标：一个目标
范围：无
持续：持续到触发“掏肠”或者人物自行消解
描述：你进行一次陆行移动，用随后对触及范围内的目标进行一次不包含招式的近战肉搏攻击，这是个特定部位攻击，部位攻击减值为5，此次攻击正常造成伤害，随后对方需要强韧豁免你的成功数，若失败则被你扯出肠子缠绕在手上，进入“掏肠”状态，肠子被抽出只是一个画面效果，若目标脱离你触及范围或者自身体积两倍的范围时触发“掏肠”，目标会受到等同于自身体积*1的严重伤害，随后“掏肠”状态结束。
 
 
偷袭
价格：D+1000
动作：整轮动作
能耗：压制所有能量池上限5点
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：永久，一次攻击后解除
描述：打不过就去偷袭
效果：开启后你获得C级魔幻本质反侦察状态，你不视为隐身，只是在“气感知”、“无相决”等类似能力中，你的能量波动被视作当前剧情世界的普通人类。你也不会被无支线的科技本身摄像头能力记录下来，这视为你干扰了电子设备，这并不代表你可以堂而皇之的走入某个禁止进入的地方，并且你在本技能持续时间内发动的第一次攻击视为D级措手不及。
该能力无法在战斗中开启
该能力对一个目标只能使用一次，也就是若你使用该能力对一个目标造成伤害则该目标免疫该能力的所有效果，这证明你让他记忆尤深。
压制能量池上限视为扣除能量池上限，解除该能力后也不会返还因此失去的能量，但会返还能量上限。
研发：支付28XP，你的反侦察能力上升为B级，并且你如果因此进入突袭则你可以立刻向任意一个方向移动100米。
研发：支付64XP，你的反侦察能力上升为A级，并且你并且你如果因此进入突袭则该次攻击获得B级接触攻击与措手不及效果。
 
 
C级技能
 
碎喉
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：砸碎咽喉，扯下气管再打个结。
效果：你对目标近战一次近战肉搏攻击，这是一次部位攻击，部位攻击减值为3点，这次攻击正常造成伤害，目标需要以伤害为DC进行强韧豁免，若失败则陷入差值轮的沉默状态，这代表目标无法通过语言使用能力，若对方强韧豁免失败，并且出目与DC之差大于目标耐力，则对方陷入窒息状态，持续到战斗结束，并且永久失去语言能力，这是一个C级的创伤来源的效果，永久失去语言能力可以被DC等同于你伤害数的每轮一次的医疗延长检定修复。
 
 
断膝
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：打断他的腿，防止他上蹿下跳。
效果：你对目标近战一次近战肉搏攻击，这次是部位攻击，部位攻击减值为3点，这次攻击正常造成伤害，目标需要以伤害为DC进行强韧豁免，若豁免失败则目标双腿获得差值的肢体妨碍点数，不可叠加，并且无法使用反射动作移动，持续一场景。
 
 
鬼镰火爪
价格：C+2000
动作：移动动作
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：肉搏等级*1轮
效果：消耗一个移动动作你开启鬼镰火爪，持续时间内你的天生武器伤害提升你（肉搏等级-2）*1L，触及范围提升肉搏等级*2点，可以选择造成火焰或者亵渎伤害。
 
 
摧筋断骨
价格：C+2000
动作：被动
效果：撕碎筋脉，捣碎骨头，曾经强大的敌人在你的摧残下痛不欲生
效果：若你本次攻击对目标造成的最终伤害（计算完减伤后的最终伤害）大于目标耐力*1，那么便会降低目标等同于你传奇力量*1点的天生防御，可叠加，最低降低为0，可叠加。持续时间为永久，若目标具有再生则持续时间为一个场景，或者医学等级6级以上的具有超自然能力的单位对其进行长达8小时的医疗。
 
 
B级技能
 
 
裂颅
价格：B+4000
动作：整伦动作
能耗：5
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：踢断他的腿，然后把脑袋砸进胸腔里
效果：你对目标的腿部进行一次部位攻击，本次部位攻击不会造成伤害，目标强韧豁免，若其豁免失败，则目标无法针对该招式攻击使用反射动作进行陆行移动的能力（传送依然可以）。
随后你对目标进行一次近战肉搏全力攻击，这是一次部位攻击，部位攻击减值为3，造成成功数与你天生武器伤害之和的物理钝击严重伤害，但依旧不会超过伤害上限，并且若你的传奇力量*3大于目标的耐力值，则目标陷入B即死状态，这在画面视为你一脚踢断他的腿，随后用蛮力把他的脑袋砸进胸腔里。
 