无形无相大自在天魔御剑气真诀无形无相大自在天魔御剑气真诀
本质：魔幻本质
前提：拥有“魔髓”能量池。
简介：这是天魔专为自身开辟的一种足以斩破一切无明的剑修法门，由于专为天魔所造，凡人难以适合，因此此功法在凡间流传的版本，也被称为“无用功”。
特殊：本功法所求为剑，不求诸多繁杂，这意味着你不可获取施法者等级，无法使用魔导书，表现为每双数层以及第九层一个同级特性。
 
 
第一重
价格：D+600
能量池：炁
技能树：开启无形无相大自在天魔御剑气真诀D级技能树
特殊：无
特性： 意剑（双特性）
意剑：你可以以感知代替力量进行白刃攻击检定，当使用白刃武器时，仅在判断力量需求的时候，视为你的力量比原本高6点。
 
 
第二重
价格：18xp
属性：感知+2 耐力+2
特性：吾用剑气（三特性） 、魔导书禁修（负特性）
特殊：无
吾用剑气 ：你现在可以以一个自由动作凝练吾用剑气，消耗1点通用能量，凝练出一把基础冷兵器模板中的“剑”类武器，持续本功法修行层数（D1S9）*1轮，该武器的武器伤害提升1点，获得【格挡】、【魔法】特性，招式适性为本功法修行等级（D1S5）。
以本能力凝练的武器只能由自身使用，一旦脱手就会消散。
以本能力凝练的武器最多同时存在两件，无法被材质改造。
你可以在持续时间内对一件凝练出的武器额外消耗通用能量，每消耗1点，则可刷新其持续时间。
 
 
第三重
价格：C+1200
技能树：开启无形无相大自在天魔御剑气真诀C级技能树
特性：吾影剑气（三特性）
特殊：无
吾影剑气：你在以吾用剑气凝练出的武器进行攻击时，你可以视为在你敏感范围内任意一点发起这次攻击，但无论如何，同一个攻击动作进行的攻击，仅有一个起始点，在画面上是你一剑递出，你与剑刃忽然崩散，突兀地出现在目标身前，这不会影响你攻击的实际射程，也不会让你的攻击从近战改为远程，但这可以让你攻击到本来无法攻击的敌人，或者使本可以离开你攻击范围的敌人无法离开。
 
第四重
价格：28xp
属性：感知+3 耐力+3
特性：伤真（三特性）、魔导书禁修（负特性）
特殊：无
伤真：你可以以感知替代力量计算白刃攻击的伤害上限。
 
 
第五重
价格：B+2400
技能树：开启无形无相大自在天魔御剑气真诀B级技能树
特性：吾隙剑气（三特性）
特殊：无
吾隙剑气：你在以吾用剑气凝练武器时进行攻击时，你可以额外消耗能量，每额外消耗1点，便获得1点破魔，最高不超过（传奇感知+传奇耐力）*3点。
 
第六重
价格：54xp
属性：感知+4 耐力+4
特性：吾形剑气（三特性）、魔导书禁修（负特性）
特殊：无
吾形剑气：你以吾用剑气凝练出的武器变得无形无迹，你在以该武器进行攻击时，总是获得相当于本功法修行等级的接触攻击特性，并且获得相当于自身传奇感知*2的高速。
 
 
第七重
价格：A+4800
属性：无
技能树：开启无形无相大自在天魔御剑气真诀A级技能树
特性：天魔真炁（三特性）
特殊：无
天魔真炁：你现在可凝练真元力，同时其更名为“天魔真炁”。
 
第八重
价格：88xp
属性：感知+6 耐力+6
特性：吾相剑气（三特性）魔导书禁修（负特性）
特殊：无
吾相剑气：你在以吾用剑气凝练出的武器获得【神兵】特性，在进行攻击时无视目标的基础防御和全伤害吸收。
 
第九重
价格：S+9600
属性：无
技能树：无
特性：天魔锁心（五特性） 、 魔导书禁修（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
天魔锁心：你本技能树下的招式，其为标准动作以上且持续时间为立即的白刃攻击，变为远程攻击，且射程变为无限，并获得【超级贯穿】，当你被以任何方式锁定、伤害时（如被精神力扫描感知到、被以视界术等类似的法术看到、被占卜到等），你可以立即对其定位（但这并不代表你能知道其外貌或对其产生什么特别的认知，仅是你能准确的确定其位置），你可以如同精确定位一般对其发动攻击，这是一个S级的因果律效果。
 
无形无相大自在天魔御剑气真诀D级技能树
如果没有特殊说明，本技能树下的技能消耗默认为“炁”或“魔髓”。
 
吾用秘境
价格：D+1000
效果：你可以选择在购买本技能后立即进入一个充满无名能量的空间进行修炼，当修炼结束后你获得11xp，并立即失去本技能，由此获得的xp只能够投入到修真的双数层中。无论如何，每部影片仅能购买一次本技能。
 
 
逆炁
价格：D+500
动作：迅捷
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇感知*1轮
效果：本能力持续时间内，你的攻击检定获得传奇感知*1DP修行加值。
增幅：每有一点传奇感知或传奇耐力取高，便可再支付1点能量，使你在攻击检定上再获得1DP修行加值。
 
 
剥壳
价格：D+500
动作：融入到一次攻击动作
能耗：1
射程：无
目标：无
范围：无
持续：立即
描述：无形剑气，批亢捣虚。
效果：在进行白刃攻击时可使用本能力，消耗1点能量，使你本次攻击获得传奇感知*1点破甲。
 
 
无形无相大自在天魔御剑气真诀C级技能树:
 
绝命
价格：C+2000
动作：标准
能耗：3
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：针对一个单位进行三次白刃攻击，这是三次攻击。
 
 
弊我
价格：C+1000
动作：整轮
能耗：3
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：徇我舞弊。
效果：你以感知+白刃（剑）与目标进行一次虚招对抗，如果你胜出，则立即对其进行一次近战白刃攻击；如果你失败，则立即进入全力防御状态。
研发：当本功法达到第七层时，可支付54xp研发，你以本技能进行的白刃攻击可以附加动作不超过标准的本技能树下的招式。
 
无形无相大自在天魔御剑气真诀B级技能树：
 
垢
价格：B+2000
动作：标准
能耗：5
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：衣垢服秽
效果：进行一次白刃攻击，你每有1点传奇感知，则可忽略目标2点天生或盔甲防御，并且可在命中并造成伤害时扣除对方1点天生或盔甲防御，优先扣除盔甲防御，持续一个场景。
 
 
痿
价格：B+2000
动作：标准
能耗：5
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：冠黯发痿
效果：进行一次白刃攻击，你每有1点传奇感知，则可在命中并造成伤害时扣除对方2点任意心智类通用能量池中的能量（由你选择），每扣除1点，则对其造成1点严重精神且物理伤害。
 
 
汗
价格：B+2000
动作：标准
能耗：5
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：腋下汗流
效果：进行一次白刃攻击，你每有1点传奇感知，则可在命中并造成伤害时，使其全生理属性相关检定承受2点无名减值，持续一个场景，多次命中的效果会刷新该状态而非叠加。
 
臭
价格：B+2000
动作：标准
能耗：5
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：身秽体臭
效果：进行一次白刃攻击，你每有1点传奇感知，则可在命中并造成伤害后，额外造成2点毒素严重伤害，之后3轮内，每一轮对方都需要承受等额伤害，多次命中的效果会刷新该状态而非叠加。
 
 
厌
价格：B+2000
动作：标准
能耗：5
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：厌欢弃乐
效果：进行一次白刃攻击，在命中并造成伤害后，你与感知+白刃检定对抗目标的意志豁免，若你胜出，则目标在一个场景内，每轮都需要额外消耗一个迅捷动作，如果没有迅捷动作则消耗移动动作，如果没有移动动作则消耗标准动作，如果没有标准动作则失去全部动作。特殊的，这不会与类似让人失去动作的能力叠加生效。
 
 
无形无相大自在天魔御剑气真诀A级技能树：
 
天人五衰
前提：掌握垢、痿、汗、臭、厌
价格：A+8000
动作：整轮
能耗：7
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：天人五衰，永坠轮回。
效果：你分别以垢、痿、汗、臭、厌进行一次攻击，仅在使用本技能时，其效果增强如下，这将替换其本身效果：
垢：你每有1点传奇感知，便可忽略并扣除2点天生防御或盔甲防御，如果还有剩余，则忽略并降低闪避与基础防御，优先降低闪避防御。
痿：你每有1点传奇感知，便可在命中并造成伤害时扣除对方3点任意心智类通用能量池中的能量（由你选择），每扣除1点，则对其造成1点严重精神且物理伤害。
汗：你每有1点传奇感知，便可在命中并造成伤害时，使其生理属性相关鉴定及防御获得3点无名减值。
臭：你每有1点传奇感知，便可在命中并造成伤害时额外造成4点毒素严重伤害，持续伤害提升至5轮。
厌：目标的意志豁免失去等同于你传奇感知*1个成功数。
 
 
灭极
价格：A+8000
动作：迅捷
能耗：7
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
效果：你的感知值获得相当于你消耗的能量*1点的亵渎加值，持续时间内，你获得相当于自身感知值*1点的立场防御，同时你所造成的伤害额外添加一个神圣类型（比如你原本造成物理伤害，本技能持续时间内你造成的伤害为物理且神圣伤害）。
增幅：你每有1点传奇耐力，则可以额外消耗1点通用能量。