无用功无用功
本质：魔幻本质
简介：无用功，小成之前一无所用，是为无用；所成剑气用则见血，是为勿用。
 
第一重
价格：D+600
属性：无
能量池：炁
技能树：开启无用功D级技能树
特殊：无
特性：无用（三正一负特性）
无用：你的炁池获得特性：吞噬。你的全部能量池都可以且必须被炁吞噬，并且之后失去原本性质，这将使炁可以代替吞噬的能量池消耗并学习、使用以该能量池为前提的技艺、招式、能力，但是这不能使你拥有互相冲突的能量池，无论如何被吞噬的池子并不会扩大你的炁能量池上限。
你只能吞噬通用能量池，任何情况下，同一能量池无法被重复吞噬。
任何情况下，你都无法再获得被吞噬的能量池。
此后你的炁能量池不再有基本用法，被吞噬的全部能量池也将失去基本用法，也不能凝练为真元。
 

第二重
价格：18xp
属性：感知+2
特性：以意运剑 （三特性）
特殊：由于缺少2点属性，额外获得一个特性
以意运剑 ：你可以以感知替代力量进行白刃攻击，你在进行白刃技能的相关鉴定时，获得4dp修行加值，可以与本修真本体与技能树下技能带来的加值相叠加。
 
第三重
价格：C+1200
技能树：开启无用功C级技能树
特殊：无
特性：勿用剑气（三特性）
勿用剑气：
你获得了一个新的刻度：勿用剑气
勿用剑气的上限为你（传奇耐力+传奇感知）*2，你的炁池每吞噬一个能量池，该刻度上限+2.
勿用剑气的刻度无法被使用。
你现在可以将勿用剑气凝结为无形长剑，其视为一把招式适性为本功法修行等级、武器伤害为勿用剑气刻度上限/2、拥有【魔法】特性的长剑，虽然剑气无形，但是依然可以被格挡、闪避。
凝结无形长剑是一个迅捷动作，每把剑每轮需要消耗3点炁进行维持。
勿用剑气凝结的长剑不可交由他人使用，一旦易手便会自行散去。
你每有6点勿用剑气刻度上限，则勿用剑气凝结的长剑便获得1破甲、1破魔。
勿用剑气的基本触及范围为你的（传奇感知+本功法修行等级）/2米。
 
第四重
价格：28xp
属性：感知+3
特殊：无
特性：无我无用（三特性）
无我无用：万事万物以我为本，无我则万物无用。你的勿用剑气上限每有4点，则天生防御提升1点；你的勿用剑气上限每有8点，则在防御上获得1点附加成功。

第五重
价格：B+2400
技能树：开启无用功B级技能树
特性：巽（三特性）
特殊：无
巽：你使用勿用剑气凝结的长剑获得勿用（剑气上限-6）*1的高速.
 
第六重
价格：54xp
属性：感知+4
特性：入微入化（三特性）
入微入化：你可以感知代替力量计算白刃攻击的伤害上限；如果你的感知值比目标基础防御上的关键属性（一般而言是指感知和敏捷）之一高，则本次攻击时获得差额的附加成功，最高为本功法修行等级（D1S9）点。
 
第七重
价格：A+4800
属性：无
技能树：开启无用功A级技能树
特性：唯我勿用（三特性）
特殊：无
唯我勿用：剑斩万方，唯我不斩；剑试万物，唯我勿用；你获得盔甲防御相当于你勿用剑气刻度上限的无形铠甲，具有【防弹】【防能量武器】【神兵】特性，每有8点勿用剑气刻度上限，则获得1点可叠加全伤害吸收。
 
第八重
价格：88xp
属性：感知+6
特性：剑破万方（三特性）
特殊：由于缺少6点属性，额外获得一个特性
剑破万方：你勿用剑气凝结成的长剑现在具有【神兵】特性，触及提升到你感知*5米，你勿用剑气刻度每有3点，则在以无形长剑进行攻击时忽略对方任意来源的1点伤害减免、抵消、吸收能力。
 
第九重
价格：S+9600
属性：无
技能树：无
特性：无我无用（四特性）
描述：天地何用？不能席被；风月何用？不能饮食；
无我无用：天地有常，唯我可赏；风月姣姣，唯我相邀；诸天万象，无我无用。
你获得无用剑心，每场景一次，你支付9点意志力，以迅捷动作启动本能力，进入极端唯我的淡薄心境，持续3轮；此状态下，任何对你进行恶意行动（包括不限于攻击、施加异常点数、施加异常状态等）的单位必须以其技能的相关检定对抗你的攻击检定，若没有检定则以意志检定进行对抗，如果其失败，则本次效果的最终效果减半；此状态下你在进行白刃攻击时，一旦命中并造成伤害，则可额外造成你感知*1点不可避免的严重物理伤害。

无用功D级技能树:
唯我秘境
价格：D+1000
效果：你可以选择在购买本技能后立即进入一个充满无名能量的空间进行修炼，当修炼结束后你获得11xp，并立即失去本技能，由此获得的xp只能够投入到修真的双数层中。无论如何，每部影片仅能购买一次本技能。

逆
价格：D+500
动作：标准
能耗：1
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：此剑一出，如逆狂风，乱中取敌。
效果：进行一次白刃攻击，本次攻击你在攻击上承受6dp招式减值，但是额外获得4点附加成功。
增幅：本功法修行等级每有3层，你可以额外支付1点炁，再在攻击上承受6dp招式加值，再获得3点附加成功。

剥
价格：D+1000
动作：融入到一次攻击动作
能耗：1
射程：无
目标：无
范围：无
持续：立即
描述：无形剑气，批亢捣虚。
效果：在进行白刃攻击时可使用本能力，消耗1点炁，使你本次攻击的破甲与破魔获得总值9点的提升，但每一项最多分配6点，由你进行分配。
增幅：本功法修行等级每有3层，你可以额外支付3点炁，使破甲破魔的总值再提升3点，上限再提升1点。

砓
价格：D+500
动作：标准
能耗：1
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：如群山当面，覆压群伦。
效果：进行一次白刃攻击，本次攻击获得本功法等级（D1S5）*2DP的增强加值。
增幅：本功法修行等级每有3层，你可以额外支付3点炁，则你再获得本功法等级（D1S5）*1点攻击上的修行加值。
 
无用功C级技能树:
 
绝
价格：C+2000
动作：融入到一次攻击动作
能耗：5
射程：无
目标：无
范围：无
持续：立即
描述：决绝杀敌之心。
效果：本次攻击你的一把武器的武器伤害提升本功法等级（D1S5）*1点。
增幅：本功法修行等级每有4层，你可以再额外支付5点炁，使该武器伤害再提升本功法修行等级（D1S5）*点。

弊
价格：C+1000
动作：整轮
能耗：3
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：徇我舞弊。
效果：你以感知+白刃（剑）与目标进行一次虚招对抗，如果你胜出，则立即对其进行一次近战白刃攻击；如果你失败，则立即进入全力防御状态。
 
疲
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：疲敌奔命
效果：进行一次白刃攻击，本次攻击视为目标在防御上已经承受你白刃技能*1点的多次攻击减值，如果对方因为任何原因免疫多次攻击减值，则改为高速提升6点。
增幅：本功法修行等级每有4层，你可以再额外支付3点炁，使得已承受的多次攻击减值再提升你的白刃技能*1点，或高速再提升6点。
 
无用功B级技能树：
 
垢
价格：B+2000
动作：标准
能耗：5
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：衣垢服秽
效果：进行一次白刃攻击，你勿用剑气刻度上限每有4点，则可忽略目标1点天生与盔甲防御，并且可在命中并造成伤害时扣除对方1点天生或盔甲防御，优先扣除盔甲防御，持续一个场景。
特殊：本能力可以与痿、汗、臭、厌同时使用，如果你这样做，该次攻击会附加其对应特性，但不会发动四次攻击，并且额外附加一个招式需要消耗你一个迅捷动作，额外附加两个招式需要消耗你一个移动动作，额外附加三个招式，需要消耗你一个迅捷和一个移动动作。
 
痿
价格：B+2000
动作：标准
能耗：5
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：冠黯发痿
效果：进行一次白刃攻击，你勿用剑气刻度上限每有4点，则可在命中并造成伤害时扣除对方1点任意心智类通用能量池中的能量（由你选择），每扣除1点，则对其造成1点严重精神且物理伤害。
特殊：本能力可以与垢、汗、臭、厌同时使用，如果你这样做，该次攻击会附加其对应特性，但不会发动四次攻击，并且额外附加一个招式需要消耗你一个迅捷动作，额外附加两个招式需要消耗你一个移动动作，额外附加三个招式，需要消耗你一个迅捷和一个移动动作。
 
汗
价格：B+2000
动作：标准
能耗：5
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：腋下汗流
效果：进行一次白刃攻击，你勿用剑气刻度上限每有4点，则可在命中并造成伤害时，使其全生理属性相关鉴定承受1点无名减值，持续一个场景，多次命中的效果会刷新该状态而非叠加。
特殊：本能力可以与垢、痿、臭、厌同时使用，如果你这样做，该次攻击会附加其对应特性，但不会发动四次攻击，并且额外附加一个招式需要消耗你一个迅捷动作，额外附加两个招式需要消耗你一个移动动作，额外附加三个招式，需要消耗你一个迅捷和一个移动动作。
 
臭
价格：B+2000
动作：标准
能耗：5
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：身秽体臭
效果：进行一次白刃攻击，你勿用剑气刻度上限每有4点，则可在命中并造成伤害后，额外造成1点毒素严重伤害，之后3轮内，每一轮对方都需要承受等额伤害，多次命中的效果会刷新该状态而非叠加。
特殊：本能力可以与垢、痿、汗、厌同时使用，如果你这样做，该次攻击会附加其对应特性，但不会发动四次攻击，并且额外附加一个招式需要消耗你一个迅捷动作，额外附加两个招式需要消耗你一个移动动作，额外附加三个招式，需要消耗你一个迅捷和一个移动动作。
 
厌
价格：B+2000
动作：标准
能耗：5
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：厌欢弃乐
效果：进行一次白刃攻击，在命中并造成伤害后，对方以伤害数为DC进行一次意志豁免，一旦失败，则在一个场景内，每次消耗通用能量池都将额外消耗1点。
特殊：本能力可以与垢、痿、汗、臭同时使用，如果你这样做，该次攻击会附加其对应特性，但不会发动四次攻击，并且额外附加一个招式需要消耗你一个迅捷动作，额外附加两个招式需要消耗你一个移动动作，额外附加三个招式，需要消耗你一个迅捷和一个移动动作。
无用功A级技能树：
 
天人无用
前提：掌握垢、痿、汗、臭、厌
价格：A+8000
动作：整轮
能耗：7
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：天人五衰，永坠轮回。
效果：你分别以垢、痿、汗、臭、厌进行一次攻击，仅在使用本技能时，其效果增强如下，这将替换其本身效果：
垢：每有2点勿用剑气上限，便可忽略并扣除1点天生防御与盔甲防御，如果还有剩余，则忽略并降低闪避与基础防御，优先降低闪避防御。
痿：每有2点勿用剑气上限，便可在命中并造成伤害时扣除对方1点任意心智类通用能量池中的能量（由你选择），每扣除1点，则对其造成1点严重精神且物理伤害。
汗：每有2点勿用剑气上限，便可在命中并造成伤害时，使其生理属性相关鉴定及防御获得1点无名减值。
臭：每有2点勿用剑气上限，便可在命中并造成伤害时额外造成1点毒素严重伤害，持续伤害提升至5轮。
厌：被命中的单位之后每次使用消耗能量的能力，便额外消耗1意志。
 

极
价格：A+8000
动作：整轮
能耗：7
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：剑气嗡动，剑意破极。
效果：以整轮动作发出一记远超你极限的剑气，本次攻击可将任意动作为标准的、主动攻击的、专业为‘剑’的C以下招式能力融入其中，若有增幅效果则可如常增幅，这不会使你获得额外的攻击动作，使此技能的能耗变为（7+附加技能能耗之合）*2，本次攻击你来源无用功的武器伤害翻倍计算，因此提升的武器伤害最多不超过你传奇感知*3。
由于剑气过于狂暴，这会导致你受到相当于勿用剑气本身武器伤害的恶性伤害。