无限乐队无限乐队
本质：特异本质
描述：一起来办乐队吧！
特殊：请和我组一辈子的乐队吧！：人物可以向一名同样兑换了无限乐队的轮回者队友发出组乐队的邀请，乐队最多存在四名成员，分别为吉他手、贝斯手、鼓手和主唱，在入队时需要选择自身定位，只要其表示同意则契约成立，一旦确立则无法退出和更改。
选开一：若人物具有缺陷：3级恐惧症（人/社交），可以支付12xp来获取本称号D级。
选开二：若ST允许，则人物可以邀请剧情世界人物加入乐队，并在人物离开本世界后自动结束这段乐队关系。
选开三：若人物血统为黑猫，则必然在邀请她人加入乐队时脱下裤子。
 
D级：
价格：D+1000
能量池：节奏
技能树：开启无限乐队D级技能树
特性：乐器训练、请和我组一辈子的乐队吧！（三特性）
描述：请和我组一辈子的乐队吧！
乐器训练：人物在表达-演奏或表达-唱歌中选择一项获得，并提升至1级；若已经拥有，则改为人物所选技能提升一级；上限均为5。
请和我组一辈子的乐队吧！：根据表演时的乐队成员，你在表达检定上获得如下好处：
场景内存在吉他手：吉他手演奏歌曲主旋律，只要一轮内吉他手进行了表达-演奏检定并为该检定支付了1点节奏，你在进行表达-演奏/表达-唱歌相关检定时获得3点环境加值。
场景内存在贝斯手：贝斯手弥补声音空隙，只要一轮内吉他手进行了表达-演奏检定并为该检定支付了1点节奏，你可以无视最多3点高速。
场景内存在鼓手：架子鼓引领节奏提供节拍，只要一轮内鼓手进行了表达-演奏检定并为该检定支付了1点节奏，你在使用节奏的基础用法时可以额外支付1次。
场景内存在主唱:主唱为乐队的核心，没有人可以比主唱的声音更大，只要一轮内主唱进行了表达-唱歌检定并为该检定支付了1点节奏，则场景内全体乐队成员免疫无支线的沉默效果以及咆哮带来的恐惧点数。
 
C级：
价格：C+2000
技能树：开启无限乐队C级技能树
特性：乐器训练、我什么都会做的！（三特性）
描述：我什么都会做的！
乐器训练：人物D级所选的表达子技能再提升一级，上限为8。
我什么都会做的！：你愿意为了乐队付出一切，根据人物定位（即吉他手、贝斯手、鼓手和主唱），只要你在一次演奏/唱歌中选择额外支付3点节奏、7点意志力并对自身造成7点不可避免的可叠加的疲乏点数作为代价，你的乐队队友在享受“请和我组一辈子的乐队吧！”特性带来的好处时，你乐队定位带来的好处额外增加你表达-演奏或表达-唱歌上的附加成功*2次，且持续时间变为三轮（举例而言，若你的身份为吉他手，表达技能为10，则只要你进行了支付代价的演奏，接下来的三轮内，你的乐队队友在进行表达-演奏或表达-唱歌相关检定时会获得3+3*1*4=15点的环境加值）。特殊的，若人物的身份为主唱，效果提升为场景内全体乐队成员免疫C级以下的沉默效果以及无支线的负面心灵影响。
 
 
节奏
节奏是一个特殊刻度
节奏大小等同于你的风度值，且每有1点传奇风度再增加5点。
节奏的基础用法：人物在进行表达技能的相关检定或对抗沉默类效果时，可以支付1点节奏，在该检定上获得1点附加成功。
节奏的回复：节奏每天回满一次，平均到每小时，此外人物在完整的演奏/演唱一首歌曲后（一般至少为15分钟），节奏恢复1+人物传奇风度*1点。
 
 
 
无限乐队D级物品树
 
 
乐谱
本质：特异本质
价格：1/20本
分类：书籍
体积：1
描述：记录着各种乐曲。
效果：在进入一个世界时，每本乐谱都会记录一首当地广为流传的歌曲，该歌曲不具备任何超凡效果。
 
 
无限乐团
本质：特异本质
价格：1000
分类：特殊附魔（武器附魔）
描述：无限，是战斗！爷们，要战斗！
战斗乐队：被附魔的武器会变为可以用来进行演奏的乐器（在鼓、贝斯、吉他和麦克风中选择），画面上可能出现剑身上出现吉他、剑柄变为麦克风等，此时人物可以在持用本武器时以风度代替力量进行攻击检定，并在表达-演奏、表达-唱歌中选择一个代替白刃/肉搏进行攻击，一旦选择不可更改。
乐队画风：人物可以使得被本武器在非战斗时外观上变为正常乐器，这是一个无支线的幻觉效果。
 
 
无限乐团-进阶
前提：拥有无限乐团附魔
本质：特异本质
价格：C+2000
分类：特殊附魔（武器附魔）
描述：高阶的技巧，更好的乐器。
战斗乐队：当人物使用被附魔的武器以风度代替力量进行攻击检定时，可以额外代替伤害上限，且用所选则的表达技能代替所选白刃/肉搏进行攻击时，可以将伤害上限提升所选技能的技能等级*1点。
 
 
无限乐队D级技能树
 
 
用音乐来战斗吧！
价格：D+1000
动作：被动
目标：自身
描述：用我们所热爱的音乐来战胜一切！
效果：人物在使用表达-演奏或表达-唱歌进行攻击检定时获得3点器械加值，同时因为是无影随行的音波，该次攻击获得C级措手不及效果。
 
 
演奏/唱歌
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点节奏
射程：风度*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：音乐的力量。
效果：人物以手中的可以进行演奏、演唱的武器（包括麦克风）对目标进行一次风度+表达-演奏/唱歌+武器伤害的攻击检定，造成音波严重伤害，伤害上限为风度+表达-演奏/表唱歌+武器伤害。
 
全情投入
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1点节奏
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
描述：他们爆发出潜能，全身心的投入，只为演奏出好乐曲。
效果：当人物处于开启基因锁的状态中时，人物进行的表达-演奏/表达-唱歌检定使用的对应表达子技能视为提升了当前开启的基因锁等阶*1级，如常获得附加成功，可因此提升的上限根据基因锁等阶一到四阶分别为7/11/13/15级。使用该能力需要每回合支付一个自由动作维持专注。
研发：投入64点XP，全情投入增加的子技能等级不在受上限限制（可突破15级）。特别的，只要人物开启了五阶基因锁，则无需投入XP自动完成该研发。
 
完美表演
前提：鼓舞士气3
价格：D+1000
动作：一个小时
能耗：3点节奏
射程：敏感范围
目标：友方目标
范围：敏感范围
持续：立即
描述：1+1+1+1＞4。
效果：所有购买了完美表演的乐队成员可以选择一同使用鼓舞士气3级，这会使得鼓舞士气可以恢复的意志力额外增加所有乐队成员表达-演奏/表达-唱歌（二者取高）技能之上的附加成功之和/3点，向下取整，至少为1。
 
 
无限乐队C级技能树
 
 
请和我组一辈子的乐队吧！
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3点节奏
射程：触及+0.1米
目标：一个态度不为敌对的目标
范围：无
持续：1天
描述：请和我组一辈子的乐队吧！
效果：使用一个移动动作鞠躬并伸手（bushi），人物可以以风度代替操纵进行一次交际（说服）检定，目标以意志豁免对抗，且其对你的态度每比崇敬低一级，则在对抗中额外获得5点士气加值，若你胜利，则目标会愿意以亲切的态度对你提供一些合理帮助，同时无论如何都会听你唱歌/演奏，此时目标会力所能及的和你共同演唱或合奏（但并不代表会加入乐队）。这是一个C级的影响心灵效果。
 
选开：若ST允许本技能获得如下变体
 
请和我组一辈子的乐队吧！
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：33点节奏
射程：触及±18CM
目标：一个目标
范围：无
持续：一辈子
描述：请和我组一辈子的乐队吧！#脱裤子
效果：使用一个移动动作，人物脱下裤子尝试睡服目标，以一个耐力+风度的检定对抗目标反射+强韧+意志豁免，若胜利，目标对你的态度锁定为崇敬，但她（他/它）依旧可能因为你的言行举止而伤害自己。
 
 
我什么都会做的！
价格：C+1000
动作：反射/迅捷动作
能耗：3点节奏
射程：无
目标：见下
范围：无
持续：一轮
描述：求求你！我什么都会做的！高数也行啊！
效果：人物立刻跪下并对一个可沟通的单位喊出“求求你！我什么都会做的！”，此时该单位可以指定一个非造物行为，则人物在持续时间内在该行为对应的技能上视为有3级技能和最多2个对应专业，若一个行为需要进行延长检定才能完成，则该技能的持续时间变为一个周期，这个周期时间最多不得超过1小时。
特殊的，若此时任一单位说出“你这个人，真是满脑子都是自己呢。”，则人物不会获得任何技能和专业，反而会承受恰好使自身陷入重度的不可避免的沮丧不良点数。
 
 
从来没有觉得组乐队开心过！
价格：C+3000
动作：自由动作
能耗：全部的节奏
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：我从来没有觉得组乐队开心过！
效果：在兑换本技能后，人物会不由自主的说出“我从来没有觉得组乐队开心过！”，并立刻进行一次洗点。若ST未开放洗点或人物具有“禁止洗点”特性，则本技艺无效，任何非兑换手段也无法获得本技艺。但是该技能兑换花费的C支线3000奖励点不会退还。