日之呼吸日之呼吸
本质：魔幻本质
特殊：你的血统分类必须为人类，同时你不得兑换任何改变你生物分类或者是让你变为光明/黑暗生物的能力，同时你也不得购买改变你的身体构造的能力（例如人机改、缝合怪等）。
 
日之呼吸
价格：B+4000
能量池：无
技能树：开启日之呼吸技能树
特性：赫刀、起始之呼吸（三特性）
描述：日之呼吸为起始呼吸，是所有呼吸法的始祖与根基。由呼吸法的创始人继国缘壹所创并使用着。
日之呼吸能散发出与太阳相同的能量，对鬼具有巨大的杀伤力。同时也可以将能量直接附着在刀刃上，形成燃烧着的绯红之刃——“赫刀”，刺入鬼体内后会破坏鬼的内脏，让鬼受到内脏仿佛被熊熊燃烧的烈焰灼烧般的痛苦，并令鬼的身躯逐渐崩坏且无法再生。
赫刀：你必须具有呼吸法才能启动本特性，在呼吸法开启后，你手持的武器变得火红！温度升高，被以这样的武器伤害的单位失去快速治疗以及再生一回合。
起始之呼吸：如无特殊说明，你必须花费一个自由动作进行呼吸后才能够获得本流派带来的好处，每次以此法进行一次呼吸，都能够使流派带来的好处持续你的传奇耐力*1轮，该持续时间无法叠加，但每次以此法进行呼吸都会重置持续时间。当你没有维持呼吸（包括但不限于屏息或窒息，以及你压根无需呼吸等，但无需呼吸的单位可以主动呼吸来获取其好处）时，则无法启动流派的特性，而且你将无法获得流派所带来的所有好处，同时也无法使用本流派技能树下的技能。你在生理属性相关检定上获得等同于你的传奇耐力*1点修行加值，同时你每次的近战白刃攻击可以无视对方至多你的最高生理传奇属性*1点的伤害减免、伤害吸收。
 
 
日之呼吸流派技能树
 
 
日之呼吸 壹之型 圆舞
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：无
射程：无
目标：一名目标
范围：触及范围内
持续：立即
描述：以描绘接近真圆的弧线而斩下去的太刀为特征的招数。
效果：你进行一次针对咽喉的特殊部位近战白刃攻击，本次攻击无需承受特殊部位减值，目标只要不免疫特定部位攻击就会受到该特定部位影响，同时本次攻击你获得破甲6、高速优势6以及8点速度加值。
 
 
日之呼吸 伍之型 火车
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：无
射程：无
目标：范围内所有敌人
范围：攻击属性*5米
持续：立即
描述：空翻一周后，向敌人挥出缠绕着火焰的弧形纵向斩击。
与“水之呼吸 贰之型 水车”的姿势相似。
效果：你进行一次白刃检定，对范围内所有敌人造成等同于你检定成功数*1点物理挥砍严重伤害，反射豁免。
 
 
日之呼吸 贰之型 碧罗之天
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：1点意志力
射程：攻击主属性*20米
目标：一名目标
范围：触及范围内
持续：立即
描述：像太阳一样画圆的太刀纵向斩击的招数。
效果：你可以瞬间移动至射程内的任意一个点内，但本次瞬间移动的距离最多不超过你的基础移动速度*1米，对触及范围内的一名目标进行一次近战白刃攻击，本次移动视为一次C级空间效果的瞬移，同时你在本次攻击中获得C级接触攻击效果，并且在攻击成功后，对方以你的攻击成功数作为DC进行一次平衡感检定，若失败则立刻倒地。
 
 
日之呼吸 叁之型 烈日红镜
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：3点意志力
射程：无
目标：见下
范围：攻击属性*5米
持续：立即
描述：太刀描画∞的那样的轨道，广泛地放出左右对称的尖锐的斩击的技能。
效果：你对攻击范围内的所有单位分别进行一次白刃攻击，在攻击中你获得12点破甲与高速和6点破魔，同时你可以选择对其中一名敌人进行额外的两次攻击，这不视为一次攻击。
 
 
日之呼吸 肆之型 幻日虹
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：3点意志力
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：白刃技能上附加成功*1轮
描述：利用高速的扭转和回旋完成的特化躲闪之舞。
但视力越是优秀的人，越是会清晰地捕捉到使用者的残像。
效果：开启本技能，在持续时间内你获得等同于你的敏捷*1点闪避防御，同时你获得等同于传奇敏捷*1点的反射豁免上的速度加值。
 
 
日之呼吸 陆之型 灼骨炎阳
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：3点意志力
射程：无
目标：一名目标
范围：触及范围
持续：立即
描述：释放旋转的火焰斩击，斩断鬼的身体部位时，会令鬼的伤口处产生被烈焰灼烧般的剧痛，同时暂时无法再生。
效果：你进行一次近战白刃攻击，本次攻击若成功命中，不造成伤害，而是对目标的任意一条肢体造成成功数*1点肢体妨害点数，同时造成成功数*1点剧痛点数，强韧豁免，并且目标身上低于本技能等级的再生能力失效你的传奇耐力*1轮。
 
 
日之呼吸 柒之型 阳华突
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：3点意志力
射程：攻击属性*50米
目标：一名目标
范围：无
持续：立即
描述：朝自身上方的敌人发动突刺，突刺时刀刃周身会产生环状的烈焰。
效果：你对射程内的任意一名敌人进行一次白刃攻击，本次攻击你获得A级接触攻击效果，同时攻击命中后不造成伤害，而是造成两次你成功数*1点火焰严重伤害，对方分别强韧豁免，豁免承受你的白刃技能*1点无名减值，并且失去你的白刃技能附加成功*1点成功数。
 
 
日之呼吸 捌之型 飞轮阳炎
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：3点意志力
射程：触及
目标：一名目标
持续：立即
描述：使刀刃尖端如阳炎一般摇曳，制造出刀身变短的幻象。
效果：你进行一次近战白刃攻击，本次攻击中你获得A级措手不及效果，同时本次攻击你的触及范围提升攻击属性*1米，若你在原本的触及范围内攻击到本来你攻击不到的目标，则目标额外受到你的攻击成功数*1点火焰严重伤害。
 
 
日之呼吸 玖之型 斜阳转身
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：3点意志力
射程：攻击属性*50米
目标：一名目标
范围：无
持续：立即
描述：瞬间闪至半空中以倒立的姿态发出横斩，刀身会缠绕着如太阳般炽烈的烈焰。
效果：你进行一次移动，移动至射程内的任意一个点，最多移动你的基础移动速度米。本次移动视为B级空间效果的瞬移，你对触及范围内的一名目标进行两次近战白刃攻击，在这两次攻击中你获得B级接触攻击与B级措手不及效果。
 
 
日之呼吸 拾之型 辉辉恩光
价格：A+4000
动作：整轮动作
能耗：5点意志力
射程：攻击属性*100米
目标：所有目标
范围：攻击属性*10
持续：立即
描述：从天而降，对敌人发出自上而下的螺旋形斩击，刀身会缠绕着如太阳般炽热的烈焰，并令敌人暂时无法再生。
效果：你进行一次移动，移动至射程内的任意一个点，最多移动你的基础移动速度米。这次移动视为B级空间来源的瞬移，你对范围内的目标进行一次近战白刃检定，攻击命中后，额外造成你的武器伤害*2点火焰严重伤害
 
 
日之呼吸 拾壹之型 日晕之龙·头舞
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：5点意志力
射程：基础移动速度
目标：一名目标
范围：触及范围内
持续：立即
描述：如同火龙飞舞一般的高速连击技，会令鬼的伤口处产生被烈焰灼烧般的剧痛，同时暂时无法再生。
效果：你立刻进行一次移动移动至射程内的任意一点，对触及范围内的一名目标进行五次近战白刃攻击，同时每一次攻击都视为你进行了全力一击，但你无需因此受到减值，这五次攻击不是一次攻击，并且均造成恶性伤害。
 
 
日之呼吸 拾贰之型 炎舞
前提：习得圆舞
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：5点意志力
射程：触及
目标：特殊
范围：以你为圆心，攻击属性*10米
持续：立即
描述：二连击版的“圆舞”，威力比原招式更强。
“炎舞”与“圆舞”同音，有着“从壹之型到拾贰之型，便是一个轮回”之意。
效果：你可以两次白刃攻击检定，同时你在两次攻击检定中可以移动一次，每次白刃攻击检定均对范围内的所有敌人造成你的攻击检定成功数*1点物理挥砍恶性伤害，反射豁免，目标承受攻击检定成功数*1点反射豁免减值。
 
 
日之呼吸 拾叁之型
前提：习得除了本技能外日之呼吸流派所有的技能。
价格：A+8000
动作：全回合动作，随后见下
能耗：每次攻击10点意志力
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：特殊
描述：连续不断地从壹之型接连释放到拾贰之型，构成一个循环，并不断地持续下去，即为第十三之型。
效果：你使用全回合动作开启本技能，你可以持续施展你学会的日之呼吸招式，顺序由你制定，你每轮至多以此效果施展四个日之呼吸招式，下一回合你继续要占用全回合动作，再至多施展四个招式，直到你决定停止或者无法再支付代价为止。这些招式每次攻击都有其招式的射程、目标、范围，你要为每次招式都选择目标或范围。这些招式皆不属于同一次攻击，同时你在每个日之呼吸招式的发动时都要消耗10点意志力。当你的意志力不足以支付时，该技能结束。