日式女主日式女主
前提：女性或伪娘，生理年龄18以上
本质：特异本质
描述：鲜明的特点、精美的立绘，哦，那些日式番剧里富有魅力的女性角色让大家赞不绝口。而现在，你也可以成为其中的一员，并且作为女主角开始属于你的冒险！
特殊：若PL的扮演与自己所选择的标签产生了冲突，OOC，则ST有权使PL对应标签特性在场景内失效。
 
 
D级
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启日式女主D级技能树
特性：制作经费，主角滤镜，美颜相机，职业标签（二特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性
制作经费：你开启一个特殊刻度“制作经费”。
主角滤镜：作为女主角，不同于那些不在乎外貌，甚至根本不会出镜的男主角，你的“存在感”表现与他人是完全不同的，见到你的人都会被你不自觉的吸引，成为朴实无华的NPC，你可以用风度代替操控作为关键属性进行交际相关的检定，这是一个等同于你称号等级的因果律效果。
美颜相机：你获得倾城之貌1级，若已经有倾城之貌1级，则你的倾城之貌等级提升1级，最高为2级。
职业标签：作为日式女主，人设很重要，你现在可以选择一个职业标签获取，选定后不可更改。你可以花费“8XP”的价格，额外获取一个标签，充实你的人设，但你最多只能同时拥有三个职业标签。特殊的，本资源并不列举所有标签，你可以在ST的允许下，自定义标签。
老师——你的学识技能上升一级，最高为5，并获得学识上的全专业。
忍者——你的运动、躲藏技能上升一级，最高为5。
学生——“我的心中只有学习！”，你的意志检定获得3DP无名加值，在影片结束时，你获得3点XP作为红利，这个效果可以和传奇智力一同生效，任何情况下，红利无法产生红利。
主播——“这个能不能过审啊”，你可以选择将鼓舞士气或幽默大师专长提升1级，上限为2级。
女仆——精通服务和侍奉而富有魅力，你的风度相关检定获得1DP表现加值，你选择一项手艺技能上升一级，最高为5。
偶像——当你使其他单位获得士气加值时，该士气加值额外提升1点。
巫女——你开启灵力池，可以学习等同于称号等级的通用灵力技能树。
魔法少女——你开启魔力池，获得相当于称号等级的施法者等级，可以用来学习和使用通用魔法。
 
 
C级
价格：C+2000
技能树：开启日式女主C级技能树
特性：特效渲染，攻略任务，性格标签（二特性）
特殊：无。
特效渲染：剧本可以烂，但女主角身上的制作经费绝对不能少！你的风度检定获得【9加骰】，若已是【9加骰】，则改为获得2点附加成功。
攻略任务：当一个目标与你当前的态度不低于为亲切，且该目标支线等级低于本称号等级，则你可以给目标发布任务，就如同主神空间发布任务一样，如果目标选择接受任务，任务奖励替换为你需要为对方完成一个同等价值的任务（由ST判断价值）。特殊的，这个效果只对剧情世界的本土人物生效。这是一个等同于称号等级的契约能力，由主神进行见证，若你没有支付相应报酬则你会被扣除同等价值的支线和分数。
性格标签：作为日式女主，人设很重要，你现在可以选择一个性格标签获取，选定后不可更改，你可以花费“21XP”的价格，额外获取一个标签，充实你的人设，但你最多只能同时拥有三个性格标签。特殊的，本资源并不列举所有标签，你可以在ST的允许下，自定义标签。
女王——想凌虐某些人的感觉，对待男性十分暧昧却加以凌辱，不仅霸气，也更残暴的性格，所有拥有与你种族同类的审美的单位在你面前承受等同于称号等级点不可叠加的恐惧不良点数，无法豁免，你可以用风度代替操控作为关键属性进行威吓检定，同时不需要承担匆忙检定的负面影响，这是一个等同于你称号等级的影响心灵效果。
鬼畜——经常会天真无邪的轻易做出十分残忍的事情，或者较为重口的行为的性格。每场景一次，用一个移动动作，你可以将自身所承受的恶心点数或剧痛点数转化为等值的可叠加亢奋不良点数，你可以额外忍耐传奇风度*2点亢奋不良点数。
小恶魔——本性善良但喜欢恶作剧给人带来烦恼，玩弄人心的性格。你在用风度代替操控作为关键属性进行交际相关的检定时获得6DP表现加值，你获得一个额外的恶德，并且当你触发恶德时，回复的意志力由1点改为2点。
高冷——略显高贵冰冷，生人勿近的的性格。你的意志值增加5点，你的意志检定获得6DP内在加值。
狂气——狂放不羁的气概，狂妄自傲的习气的性格。每回合一次，你说出一些非常中二的台词，随后你本回合内的攻击以及防御上获得传奇风度*1点表现加值。
大和抚子——性格文静矜持、温柔体贴并且具有高尚美德气质的女性。你额外获得“慈爱”、“希望”美德。
 
 
B级
价格：B+4000
技能树：开启日式女主B级技能树
特性：提升——特效渲染，和谐补丁，英雄救美，背景标签
特殊：无。
特效渲染：剧本可以烂，但女主角身上的制作经费绝对不能少！你的风度检定获得【8加骰】，若已是【8加骰】，则改为获得4点附加成功。
和谐补丁：总有一些番剧胆敢挑战广电总局的威严，这个时候暗牧、圣骑士就会加班加点，圣光！暗牧！和谐，给我和谐！不和谐怎么过审啊！当你衣着裸露度较高、走光又或者是其他一些符合“18R”定义的福利被放出时，围观群众会被奇怪的圣光、暗牧遮挡住视线，短暂的兴奋后又会转为沮丧，同时迫切地想要干掉那个打码的家伙，一探究竟。每轮一次，当你进行风度相关检定时，敏感范围中有你并且具备视觉的单位，如果对你具有同类审美观，会承受等同于检定成功数的不可叠加亢奋不良点数，意志豁免，该亢奋不良点数仅持续1轮，且不会进入重度、毁灭不良状态，随后该亢奋不良点数会转化不可叠加的沮丧点数，不可豁免，该沮丧点数同样仅持续一轮，并且不会进入重度、毁灭不良状态，免疫亢奋不良点数的单位则同样不会产生沮丧不良点数。这是个称号等级的因果律效果。
英雄救美：危难关头，怎么可能没有拯救女主的人！每影片一次，当你即将受到致命攻击、效果时，你可以宣言发动这个效果，哪怕你已经昏迷了也可以。一个支线等级至少低于本称号等级一级的NPC会立刻出现在战场，其默认对你的态度为崇敬，使得该次会使得你死亡的效果目标全部选中为该NPC，如果为范围效果，则表现为其将你搂在了怀里，用身躯保护你，让你免受影响。特殊的，如果剧情影片世界已经存在了与你态度为崇敬的目标，默认让他出现，若出现的并非影片世界中已经存在的态度为崇敬的目标，则其受到该次伤害后，立刻死亡，无论如何你无法从其尸体或死亡上获得任何好处（包括不限于开锁或掉落物）。这是一个称号等级的因果律效果。
背景标签：作为日式女主，人设很重要，你现在可以选择一个背景标签获取，选定后不可更改，你仅可以获得一个身份背景。特殊的，本资源并不列举所有标签，你可以在ST的允许下，自定义标签。
资本大小姐——位居高位之人子嗣，身份高贵的年轻女性。你进入一部恐怖片后，你会获得一个当前世界中官员子女的身份，你可以得知这个身份的相关信息，获得对应记忆，同时自动获得等同于当前身份应具有的世界资金和一个可以代表你身份的物件，你可以凭借该物件进入大部分需要权限的地方，这是一个你称号等级的心灵效果。
天选的勇者——指的是从事冒险活动、或者拯救世界的勇者。你进入一部恐怖片后，你会获得一个类似于勇者的身份，其通常会具有一定的声望，你可以得知这个身份的相关信息，获得对应记忆，此外你可以选择自己身上一件人造武器，选择后不可更改，获得【全村最好的剑】特性——其招式适应性等同于本称号等级，并且武器伤害、破甲增加你称号等级*1点，本特性会在该人造武器离开你十回合之后失效（一般为脱离你的敏感范围）。
选开：落魄的公主——通常指君主制国家的国家元首的女儿。你进入一部恐怖片后，你会获得一个某国曾经最高领导者子女的身份，你可以得知这个身份的相关信息，获得对应记忆，这个身份不具有实际意义和权力（一般为家族没落或正处于动荡中），但你会获得一个刚向你宣誓，对你忠心耿耿，态度固定为崇敬的守护骑士，其占据你的造人位，身体素质强大，视为拥有B级召唤物模板，未来可期，没有任何基础特性，也没有任何基础装备。
 
 
A级
价格：A+8000
技能树：开启日式女主A级技能树
特性：数一数二（二特性），一生之敌，同人劳模
特殊：无。
数一数二：每回合一次，当你进行风度相关检定时，敏感范围内有你的单位会承受等同于检定成功数的可叠加魅惑不良点数，意志豁免。
一生之敌：作为日式女主，无论是什么样的世界观，你会有一个命中注定的宿敌，而他大概率会是黄毛，视为与你支线等级低于你一级，存在世界背景，但对你绝对特攻的NPC（你在单挑的情况下必然打不过），这个家伙会在你遇到麻烦时按时出现（有可能这个麻烦就是他带来的），以帮助你为代价，卑鄙地胁迫你满足对方的特殊要求。你可以选择妥协求助，这会让你获得一个低于你自身一级的剧情世界本土NPC作为同伴。你也可以选择反抗，那么他则会与你敌对，若你能够成功击败/击杀他，你则会获得“纯爱”效果，风度检定上获得等同于决心值的增强加值，持续到下一场影片。若你选择反抗，且成功击败目标后，该影片内，目标不会再次出现。特殊的，ST有权禁用本特性，将其替换为，“‘只要接受了自己的软弱，那我就是无敌的！’，你的意志检定获得等同于风度值的修行加值。”
同人劳模：作为数一数二的日式女主，你总是活跃在同人创作区，每场影片后，你可以宣布要进行加班，完成强化后，立即前往下一个影片世界，你会在下一场影片中获得等同于你可在主神空间中休息的时间优势。特殊的，ST有权禁用本特性，将其替换为，“你经历了和假面骑士历代女主角（演员）一样的苦难，锻炼了你的身体素质，强韧豁免上获得等同于风度值的修行加值”。
 
 
制作经费
制作经费是个特殊刻度，上限为你的风度+决心，基础值等同于上限。
制作经费刻度的只会在进入影片前自动恢复至上限，除此之外，不会自然回复。特殊的，你可以在进入影片前给你的制作经费加钱，每花费100分，你的刻度值上限便临时增加1点，直到影片结束。
制作经费的基础用法：
你可以消耗1点制作经费，立即在影片内获得等同于小康生活水平一周的金钱，这笔金钱的来源一定正规且合理。特殊的，ST随时有权禁用本基础用法。
你可以消耗1点制作经费，立即获得一套自定义的换装，换装本身没有任何效果，但你可以自定义它的画风。
 
 
D级技能树
 
 
咕，杀了我
价格：D+500
动作：被动
描述：作为女主，你在倒下时并不会真正的倒下，但是总是会或多或少失去些什么，“咕，杀了我！”。
效果：每影片一次，当你在战斗轮中败北或受到一次足以致死的伤害时，你消耗全部的意志力（至少1点），将你的生命值变为被恶性伤害填满并且自动稳定，你不会因为此法导致的伤势被恶性填满而死亡且不会因此法消耗的意志力而昏迷。敌人会视你的发言和举止，不对你进行攻击，在此期间你视为无助状态，该无助状态持续24小时。
加钱：你可以燃烧制作经费增幅“咕，杀了我”的效果，进入影片时，你额外消耗5点制作经费，使你本影片中本特性的可触发次数增加一次，视为让你加班的剧本已经写好了，但无论如何，你需要向ST报备增加的使用次数。
 
 
升级·前置装甲
价格：D+1000
动作：被动
描述：胸不平何以平天下，乳不巨何以聚人心！
效果：你获得3点天生防御和1点全伤害吸收，这视为你在遭受了攻击时用你的胸部吸收了伤害。
加钱：你可以燃烧制作经费增幅“升级·前置装甲”的效果，进入影片时，你消耗1点制作经费，无视前提获得“傲人身材”或“一马平川”天赋的效果，持续一场影片。
 
 
爆甲秘术
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点制作经费
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
描述：啊，我的圣光啊，这真的是我能看的嘛？哦，被打码了，没事了。
效果：你立即失去全部的盔甲防御以及盔甲相关特性（包括多重着甲），视为没有着甲，在攻击检定上获得等同于失去盔甲防御数值*1神圣加值，但你以此法获得的神圣加值不超过你的风度值。特殊的，在你使用本技能后，你的盔甲（包括衣物）会顿时看起来破破烂烂的，但这并不意味着它再也无法使用了，只是看起来需要修复罢了。
加钱：你可以燃烧制作经费增幅“爆甲秘术”的效果，每额外消耗一点制作经费，你获得的神圣加值的上限便增加2点。
 
 
参演·哥布林
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点制作经费
射程：风度*1M
目标：无
范围：无
持续：一个场景
描述：召唤出影片参演·哥布林，进行一个剧本的演出！
效果：你在射程范围内召唤出一只矮小的绿皮哥布林，你每轮都花费一个迅捷动作并消耗1点制作经费控制哥布林，否则在轮到其行动轮时，其会自动过来对你进行擒抱动作，并且本回合你无法操控哥布林，解除召唤是一个迅捷动作，解除后哥布林会以各种方式被击杀，随后站起来鞠躬谢幕抱着你给的制作经费消失。
哥布林同样拥有迅捷、移动、标准动作，在你每轮行动结束后行动，哥布林具体属性如下：
哥布林
力量6  敏捷4 耐力6
智力2  感知4 决心4
风度2  操控2 沉着2
技能：
肉搏5（肉搏擒抱，肉搏格挡） 
白刃5（匕首，棍棒）
运动5（跳跃，自我保护，平衡感）
专长：擒拿4
体积：4
攻击：哥布林拥有武器伤害为2L的天生武器与4L的匕首/棍棒（召唤时由你选择）
防御：哥布林拥有3点天生防御。
特性：
女性特攻：哥布林在针对女性的攻击、擒抱上获得3DP士气加值。
 
 
C级技能树
 
 
颜艺
价格：C+1000
动作：反射动作
能耗：3点制作经费
射程：特殊
目标：特殊
范围：特殊
持续：特殊
描述：Ahei~Ahei~
效果：若你已经失去了全部完好生命值，当你受到攻击且承受对应伤害时，你可以使用这个技能。你立即做出‘阿巴阿巴’、‘Ahei~Ahei~’的颜艺表情，进行一次风度+表达（表演）检定，攻击你的目标意志豁免，承受差值的不可叠加亢奋不良点数。敏感范围内有你，且与你关系高于友善的单位（轮回者队友默认为友善，具体态度则根据团内扮演由ST决定态度关系，如无终之思则视为崇敬），态度每高于友善一级，其便在针对使你受伤目标的攻击检定上获得3DP神圣加值，持续一个场景。
加钱：你可以燃烧制作经费增幅“颜艺”的效果，每额外消耗一点制作经费，你的该次检定便额外获得1个附加成功，你最多因此获得不超过传奇风度*1个附加成功。
 
 
参演·触手怪
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点制作经费
射程：风度*1M
目标：无
范围：无
持续：一个场景
效果：你在射程范围内召唤出一只庞大的触手怪，你每轮都花费一个迅捷动作和3点制作经费控制触手怪，否则在轮到其行动轮时，其会自动过来对你进行擒抱动作，并且本回合你无法操控触手怪，解除召唤是一个迅捷动作，解除后触手怪会以各种方式被击杀，随后起身鞠躬谢幕抱着你给的制作经费消失。
触手怪同样拥有迅捷、移动、标准动作，在你每轮行动结束后行动，触手怪具体属性如下：
触手怪：
力量11 智力4  风度4
敏捷6  感知6  操控4
耐力11 决心6  沉着4 
肉搏8（天生武器触手、肉搏擒抱，肉搏格挡）
运动8（自我保护）
生存8（自我保护）
躲藏4（潜行）
调查4（侦查、聆听）
感受4（察言观色）
胁迫4（咆哮）
专长：死硬3，擒拿4
体积：8 
攻击：触手怪具有武器伤害为0L的天生武器
防御：触手怪拥有6点天生防御
特性：
咕噜噜噜：触手怪可以以移动动作对一个目标进行擒抱。
女性特攻：触手怪在针对女性的攻击、擒抱上获得6DP士气加值。
加钱：你可以燃烧制作经费增幅“参演·触手怪”的效果，每额外消耗一点制作经费，你便可以使该触手怪增加1点体积。
 
 
B级技能树
 
 
泳装福利
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5点制作经费
射程：特殊
目标：场景内所有单位
范围：场景范围
持续：一个场景
描述：第八回！泳装福利，他来了！哪怕是再穷的制作组，在这一集，也会拿出全部的干劲来！
效果：每影片一次，你可以宣布这一集是泳装回，随后本场景内所有单位都会换上泳装，哪怕他们可能是人外，在画风上，所有单位的建模水平都会出现一个质的飞跃，这表现为哪怕是怪物的外型都会修正为很萌的形态。例如，狼人会变成犬耳娘/犬耳少年，虫族会变成Q版等（这不代表原本不可交流的单位现在变得可以交流），受影响单位身上的盔甲防御会立刻失效，持续一场景，这是一个B级的因果律效果。
加钱：你可以燃烧制作经费增幅“泳装福利”的效果，每额外消耗一点制作经费，受影响单位的风度检定便获得2DP表现加值。
 
 
已经没什么好怕的了
价格：B+2000
动作：无需动作
能耗：5点制作经费
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
描述：身体好轻，这样的体验从未有过，已经没有什么好害怕的了，因为！我不再是一个人了！
效果：战斗开始时，你可以宣言‘已经没什么好怕的了’。若你在该场战斗中死亡，你可以立即宣布，自己并不是真正的女主角，随后将本称号的所有相关强化效果（包括本技能）继承给你敏感范围内的一个满足本称号前提的友方单位，让她成为女主角！即使你之后以任何方式复活也将失去本称号的所有相关强化效果。
加钱：你可以燃烧制作经费增幅“已经没什么好怕的了”的效果，在你死亡时，你可以消耗剩余全部的制作经费，每消耗1点，你便可以多说一句台词，随后场景内所有敏感范围有你的友方单位恢复等同于你消耗制作经费数的意志值。
特殊：本技能ST有权不开放兑换。
  
 
A级技能树
 
 
已经回不去了
价格：A+4000
动作：反射/迅捷动作
能耗：7点制作经费
射程：无
目标：场景内所有单位
范围：一个场景
持续：立即
描述：已经回不去了，那个夏天，再也没办法和你一起去看海了。
效果：一部影片一次，当你即将受到致死伤害、效果时，你可以宣布自己的‘退役’，放弃抵抗，视为无助，但获得一次可发动的、不计入次数的‘咕，杀了我’效果。若此时正处于战斗轮，则除你自身以外，所有的时间倒流，场景重置，一切的一切回到战斗轮最开始的时候（包括生命值、能量、技能冷却、甚至是场景内NPC的记忆等）。若此时不处于战斗轮，则除你以外的时间重置到一天前。这是一个A级的时间、因果律效果，需要同时拥有免疫才可以不受此效果影响。特殊的，这个重置效果实际会消耗等同于你回溯时间十倍的时间，在这个时间内，整个世界视为暂停，只有免疫本效果的目标可以行动，但是这个行动的结果，不会影响任何除你之外的事物，所有未被暂停且神秘学在6点以上的目标可以通过一个DC为16的神秘学检定得知你的位置，如果在这个过程中你被杀死，则时间重置不会发生。
加钱：你可以燃烧制作经费增幅“已经回不去了”的效果，每额外消耗一点制作经费，可以让这个时间回溯的过程慢一点，获得1轮的行动时间，但仅限于废话，不会影响已经回溯了的结果。
 
 
〇〇〇，加钱！
价格：A+8000
动作：迅捷动作
能耗：7点制作经费
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：三个回合
描述：只要加钱就可以买到特效，只要加钱就可以买到幸福，只要加钱就可以买到，身为演员的一切啊啊啊啊啊啊啊——！！
效果：持续时间内，你的风度检定获得等同于你自身决心值的神圣加值，防御上获得等同于风度值的神圣加值。
加钱：你可以燃烧制作经费增幅本技能的效果，每额外消耗一点制作经费，持续时间内你的风度检定和防御上便额外获得1DP神圣加值。