旧日支配喵旧日支配喵
本质：特异本质
总描述：猫猫昔在，猫猫今在，猫猫亦将永在。不在吾等所知之空间，而在诸空间之间。彼等平静行过，彼等于初源行过，彼等位于空间之外，而吾等不能见其踪影。
 
D级：猫的流体力学研究
属性：敏捷+2，风度+2
特性：既是固体又是液体的生物（五正一负）
特殊：由于没有技能树与能量池，额外获得2个特性。
描述：马克·安托万通过底波拉数隐约证明了这一亘古伟大某些令人疯狂的特性，当底波拉数大于1时，物体变现为固体力学的响应。当底波拉数小于1时，物体变现为流体力学响应。在短时间内观察猫的形态，猫形态肯定为固体，其底波拉数是大于1。但若长时间观看一只猫的形态，其底波拉数便会小于1。至此终于，旧日支配喵的第一神性被确定，既是固体亦是液体的第五物态。
既是固体又是液体的生物：现在你的体积在画面效果与所占据的空间上视为1体积，但是这并不影响体重及其他数据的计算。在任何判定上你均视为一只猫，这代表对你进行的社交系检定需以针对动物的方式进行，你获得猫类语言1级，并且可以如常升级。现在你可以如同体积1生物穿过具有较大缝隙的障碍（例如：具有较大缝隙能让老鼠通过的铁栅栏或让狗能通过的狗洞，），但这会让你身上除了手表之外的物品都留在原地。你获得灵敏听觉与黑暗视觉，你在运动相关检定上获得3点内在加值。你在对抗睡眠效果、欲眠点数、对抗关于欲望诱惑（由ST定义）相关的检定上失去等同于你沉着值*1点的成功数。本特性视为一个特殊的生物特性。
 
C级：不可解猫
属性：敏捷+3，风度+3
技能树：无
特性：提升-既是固体又是液体的生物（三特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：或者狗不会流动，不会长出翅膀，不会拥有数个头，但猫可以在天花板上走，这是很正常的，无需担心。
提升-既是固体又是液体的生物：你获得蛛行术，并且免疫坠落伤害，你现在可以如同其不存在般穿过例如结界等支线等级低于本血统等级-2级的超自然屏障，并且你在液体表面上可以正常移动和站立。现在任何试图知晓你的数据、特性、能力效果等信息的能力，若其等级低于本血统等级-2级，则无法对你生效。
 
B级：幻梦境之猫
属性：敏捷+4，风度+4
技能树：无
特性：月面跳跃（四特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：美丽，沉着，高贵，自持，拥有哲学般的宁静却又不失野性——除了猫，还有哪一种生物能如此典则俊雅，超凡脱俗？
月面跳跃：你现在可以以一个标准动作进入隐形状态，这是一个等用于你血统等级的反侦察效果，并且也是一个等同于你血统等级的空间效果，但是可以如同正常的反侦察能力一般进行对抗，退出该效果也是一个自由动作，当你作出任何敌对行动，则该行动结束后行动所影响到的目标同样可以看见你。若本剧情世界存在梦境世界、镜面世界等由梦境或镜面构成的位面，则你可以向ST申请随时以一个标准动作往返于该位面与现实之间，这是一个等同于本血统等级的空间效果。
 
A级：上古喵
属性：敏捷+6，风度+6
特性：名曰无限的黄油面包与猫（四特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：在伟大的一之门前，喵之尊者扒拉着门板在磨祂致命的猫爪爪。
名曰无限的黄油面包与猫：究竟是猫用脚着地，还是用背上的黄油面包着地？每轮一次，当你受到任何攻击时，你均可以立即消耗5点意志，进行一次反射豁免检定，DC为目标此次攻击的成功数（若目标没有攻击检定则以相关数值（如伤害、不良点数）计算），若你成功则忽略该次攻击或者该伤害，若你失败则你在获得等同于该次反射检定成功数的闪避防御。
 
S级：旧日支配喵
属性：敏捷+8，风度+16
特性：永远的猫之主（三特性）、单属性上限突破
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：借由猫等气味，世人偶尔可知猫等近了，猫等子嗣亦有各样的相貌，有世人最真切的幻想，亦有如猫等一般无形无实之形体；世人统治着猫等曾统治之世界；猫等亦将会统治世人所统治之世界。猫等耐心等候，因为猫等终将再度支配此地。
永远的猫之主：你获得0级神格。当你判定“既是固体又是液体的生物”特性的效果时，目标任何拥有S级的对应该能力才能不受特性影响（即S级的超自然屏障或知晓信息能力），当任何目标试图知晓本血统特性的等级时，若成功知晓则ST均应该告诉对方为S+1级，这并不造成其他影响。任何自然本质无支线猫科动物及剧情世界中本土的克苏鲁神话体系中支线等级低于你血统等级-2的下级仆从种族将无条件臣服于你。并且你的攻击可以造成恶性伤害。