时间节点时间节点：
 
行动的发起、准备动作与反射动作
任何行动的发起都分为5个阶段
阶段1：确认是否能够发起行动
在这一阶段，检查行动发起者是否具备发动能力的条件，包括但不限于射程、定位、能耗等方面。只有满足了所有需要的条件，行动才能开始发起。
阶段2：宣言进行行动
在这一阶段，行动发起者宣言发起行动，当宣言后，行动发起者无法再根据情况，撤销发动的能力。任何没有特殊说明的反射动作都是应对宣言阶段而发动的，并且无法再回溯到宣言发动能力之前。
举例而言，神虚不能在云楼宣言攻击他后，宣言自己在那之前以反射动作脱离了云楼的攻击范围；云楼亦不能在神虚以准备动作移出自己的攻击范围后，放弃自己的攻击。
阶段3：支付代价
在这一阶段，扣除行动的代价，包括但不限于动作、能耗、使用次数等
除非特殊说明，否则只有准备动作可以在这一阶段参与并优先计算。由于准备动作的特殊性，若一次行动的目标因为准备动作而不再满足行动发起的条件，行动发起者依然需要支付代价。
举例而言，若神虚以准备动作启动了免疫物理伤害的能力，应对云楼的攻击而触发；若云楼的攻击为物理伤害，云楼仍然必须按照宣言，支付该次行动的代价，攻击神虚——这显然会导致云楼的攻击无法影响神虚；
阶段4：动作效果计算
反射动作在这一阶段的最开始起效，如反射动作卧倒。
随后，根据该动作具体的效果计算能力效果，如进行检定、计算伤害、开启基因锁等，同时计算反射动作中涉及其他人的部分。
多个反射动作针对一次行动同时发动的场合，根据2阶段宣言发动反射动作的顺序，遵循后发先至的原则，从最后宣言发动的反射动作开始计算。
举例而言，神虚针对云楼对其的攻击，以反射动作进行了一次格挡，云楼以神虚格挡后的防御计算攻击DP等。
举例而言，神虚针对云楼对其的攻击，以反射动作对其进行了一次攻击，肾虚的攻击优先进行计算。（详情见以下反射动作攻击词条）
阶段5：动作结束
在这一阶段，该动作彻底结束，玩家可以进行下一个行动。
一部分特殊能力会要求在xxx后（如受到近战攻击后）才能发动，此时满足这些能力的发动条件，可以发动哪些能力了。
 
·在计算时，无需动作发动的能力如同普通反射动作的优先级一般计算。
·准备动作在判断优先级时视为反射动作的变体，在优先级上两者相同，但准备动作可以参与到三阶段的中而反射动作不行。
·以本方式仍然无法明确的情况下，以st的判断为准。
 
关于反射动作攻击
举例而言，神虚针对云楼对其的攻击，以反射动作对其进行了一次攻击，若无其他相关能力，则反射攻击优先计算，若反射攻击导致目标死亡，进入定身等不良之类则他无法进行这次攻击，这也会导致他攻击附带的其他效果无法生效。
在上述未结算完毕之前，云楼对肾虚的反射攻击使用反射攻击，则云楼本次的反射攻击计算在自己的攻击和肾虚的反射攻击之前，如果本次攻击导致目标死亡，进入定身等不良之类的无法攻击的效果，这也会导致肾虚的前两次攻击失效，如果有多个反射动作，以此类推。
无论如何，新的反射攻击宣言总能优先于旧的反射攻击宣言生效。
老王：这可能能做出武侠类作品的互相攻击见招拆招的画面效果。
 
关于延迟宣言反射动作的判定
若在同一时刻，两人均选择暂时不进行宣言使用反射动作，而是等待对方是否使用反射动作再进行宣言。此时两人应当同时进行一次宣言，针对当前情况是否使用反射动作进行行动，若两人仍然再次宣言此时不使用反射动作，则两人将无法在该时刻使用反射动作，除非产生新的情况（如有第三者以反射动作插入二人的行动，则二人可以再次获得选择是否针对当前情况使用反射动作的机会）；若二人在同时宣言使用反射动作，则计算两人的沉着值，以沉着值高者此次反射动作效果优先结算，若两者沉着值相同，则分别投掷D10，以数值高者此次反射动作效果优先结算。

 
关于攻击使用反射动作相关能力
如果肾虚以一个动作发起多次攻击，若为真多打，则你的反射动作需要宣言你这次反射动作在他的某一次攻击前
例：以一个标准动作发起三次攻击，每次攻击分别结算上限，则你需要宣言对他的某一次攻击前使用反射动作。
如果肾虚以一个动作发起多次攻击检定（也就是假多打），则你的反射动作宣言时间为他的这次攻击前
关于反射动作降低dp类能力应对假多打与真多打
若你的能力是降低本次检定的成功数/dp，则对真多打的某一次攻击生效，对假多打的某一次攻击生效
若你的能力是降低本次攻击的成功数/dp，则对真多打的某一次攻击生效，对假多打的每一次攻击检定生效
 
关于反射动作位移相关能力
用反射动作离开攻击范围时，则在应对此次攻击时闪避防御（包括基本防御）*2，若攻击为范围攻击并且允许躲避，那么用于抵消范围伤害或者范围效果的相关检定结果中成功数*2。（场景与动作规则中）
若此时你有反射动作移动能力，则你可以让你本次反射动作移动能力在他移动后生效，若你移动距离足以达成他在你的攻击范围内，则上述规则无法生效（因为他没达成离开攻击范围的前提）
关于反射动作应对擒抱相关
在面对擒抱时你反射动作移动首先按照首条计算防御，若他命中，并且你对抗失败，则你本次反射动作移动失败，你依旧在原来的位置。
若他未命中/对抗未成功，则你这次移动成功，他本次擒抱失败，你照常移动