时雨苍燕流时雨苍燕流
本质：特异本质
前提：白刃6
描述：时雨苍燕流自战国时期开始流传，被人称作是“完美无缺，最强无敌”的剑道，剑道攻守兼备，并且随着传人的增加会不断变化剑招。由最初创始者所创，其创出第一式后将剑技传于其弟子，再由二代弟子创出第二式，等第二代弟子创造出第三式传给第三代弟子，再以此类推流传下去。
师傅传承招式时只能展示一次，学习者如果没能一次记住，师傅则不再传授。时雨苍燕流一旦遇不到具备气度、才能兼备的人，将会从世上消失。基于这种条件时雨苍燕流曾被里包恩称之为“灭亡之剑”。
特殊：你必须使用分类为“剑”或“刀”的武器才能施展和获得本流派下所有能力的效果。
以下所有招式消耗的能量如无特殊说明均为死气之火
 
 
价格：C+2000
技能树：开启时雨苍燕流技能树
特性：传承变化，攻守兼备（三特性）
描述：时雨苍燕流被称为“完美无缺，最强无敌的剑道流派”。招式攻守兼备，剑技的每一式都是从实战中创出，为了应对不同对手，不同时机，以及不同的使用者而开发出相对应的剑术招式。
传承变化：你施展本流派下的招式所进行的相关检定获得6点表现加值。
攻守兼备：你每轮额外获得一个反射动作，该反射动作只能用来施展本流派下的招式。
 
 
 
时雨苍燕流技能树：
 
 
攻式第一型——车轴雨
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一场景
描述：将水流旋至剑刃上，冲向敌人向前猛烈突击。
效果：你进行一次不包含任何加成的纯白刃技能的检定（即：6级白刃技能则该次检定便为6dp+1附加，无法获得任何加成，包括流派主干带来的表现加值），随后使你施展下已学会的时雨苍燕流招数时，获得此次检定结果*2的表现加值。
 
 
守式第二型——逆卷雨
价格：D+1000
动作：反射动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：1轮
描述：用剑刃卷起水流阻挡敌人视线，并架刀缩起身体防御。
效果：进行一次白刃格挡，将白刃格挡带来的格挡防御改为遮蔽防御，并额外获得你已学会的时雨苍燕流招数*1点遮蔽防御，持续时间内你无法通过任何能力主动进行移动（包括传送）。
 
 
攻式第三型——留客雨
价格：C+2000
动作：反射动作
能耗：3
射程：白刃等级*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：分散敌人的注意力，在敌人放松失守的一瞬间用身体的任意一个部位将刀击出，以迅雷不及掩耳之势刺伤对手。
效果：你对目标以白刃攻击检定进行一次投掷攻击，此次投掷攻击的射程固定为该技能的射程，目标针对你的本次攻击陷入C级措手不及效果，如果这么做，人物下回合不会失去迅捷，而是改为失去移动动作。
特殊的，你可以选择失去下一轮的标准动作而非移动动作，若你如此做，则在投掷攻击后，你立刻移动到攻击目标的身后并接住武器。
研发：24XP
效果：你每习得3招时雨苍燕流招式便能将造成的措手不及等级提升一级。
 
 
守式第四型——五风十雨
价格：C+2000
动作：反射动作
能耗：3
射程：力量值*20米
目标：一个对你发动攻击的目标
=持续：立即
描述：一边配合敌人的呼吸，一边躲避敌人剑击的回避奥义。
效果：当你受到目标为你的攻击时（包括范围攻击），若对方该次攻击需要进行检定，则你可以立即进行一次力量+白刃检定，你该次检定每有3个成功数，目标该次攻击检定便承受1点无名减值。
 
 
攻式第五型——五月雨
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：在攻击的时候持刀者随意的换手和转换攻击路线，在出招的一瞬间交剑到另一只手，挥刀攻击，攻击轨道及节奏都难以捉摸，是一种变换自如令敌人防不胜防的斩击。
效果：对目标进行一次近战白刃攻击，本次攻击不造成伤害，而是视为一次虚招以成功数作为虚招的DC，目标以攻击检定对抗你的DC。随后，人物立刻对同一个目标进行一次近战白刃攻击，这次攻击无法具有属性以及传奇属性提供的伤害上限。
 
 
守式第六型——梅雨
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：5
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：已学会的时雨苍燕流招数*1轮
描述：剑招如雨点般淋落，将攻击细数挡下。
效果：你进行一次力量+白刃检定，在防御上获得检定成功数*1的招式加值。
 
 
守式第七型——繁吹雨
价格：B+2000
动作：反射动作
能耗：5
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：已学会的时雨苍燕流招数*1轮
描述：反手握剑将水花卷起并环绕自己防守，在原地旋转形成高强防御的水壁。
效果：人物在身前制造一道体积7，结构值为X，有X点全伤害吸收的水墙，X等于人物已学会的时雨苍燕流招数*1点
人物在受到单体攻击时，伤害会优先于人物的所有DR、硬度、伤害吸收、能量抗力等伤害降低能力而生效在水墙上，随后再将剩余伤害作用在角色身上。画面效果表现为角色反手握剑护在身前，多个水花卷起同时出现在角色身前形成一个水壁挡下攻击。
注意：这是个护盾类能力，所以即使1次伤害没有将水墙击破也是正常的命中了人物，而非没有命中。
 
 
攻式第八型——筱突雨
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3
射程：见下
目标：所有敌方目标
范围：见下
持续：立即
描述：起手为反手握刀的拔刀式，高速冲向敌人后向敌人斩出致命一击，使用左手作拔剑式，使出十字斩击，雨点打在身上就像刀刃一样疼。
效果：人物以自身为圆心，直径为已学会的时雨苍燕流招数*5米内的圆形范围进行两次攻击，这两次攻击都是范围攻击，人物进行两次白刃攻击检定，对范围内所有敌方目标造成检定成功数的物理严重伤害，范围内的单位对两次结果分别进行反射豁免，受到差值点的挥砍严重伤害。
 
 
攻式第八型——秋雨
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：剑式的起式和筱突雨很相似，被起称之为“散落的秋雨”。
效果：你对目标进行2次近战白刃攻击，同时这2次攻击分别获得已学会的时雨苍燕流招数*3点招式加值，这是两次攻击。
 
 
攻式第九型——映照雨
前提：逆卷雨
价格：D+1000
动作：标准
能耗：1
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：为逆卷雨的活用。卷起水流后将自己的倒影映在敌人后方来迷惑敌人，再绕到敌人后面进行攻击。
效果：在使用逆卷雨后，若目标处于你的触及范围内，则你可以立刻对该单位进行一次近战白刃攻击，目标针对你的本次攻击受到C级措手不及效果。
 
 
特式第十型——燕特攻
价格：B+2000
动作：整轮动作
能耗：5
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：根据斯库瓦罗的剑技鲛特攻所创，为拖刀冲刺的强力招式，雨燕在前放出雨火焰壁，将招式藏在一击之中。
效果：你进行一次冲锋攻击，你因这次攻击每减少1点基础防御就获得1点附加成功，最多获得等于自身传奇力量*3个附加成功。
 
 
特式第十一型——燕之嘴
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：根据斯库瓦罗的剑技鲛之牙所创，将刀快速朝敌人连续刺出，让敌人无所遁形。
效果：你进行一次近战白刃攻击，这次攻击你获得已学会的时雨苍燕流招数*2点招式加值，你进行等同于已经学会的时雨苍燕流招数*1次攻击，并且你可以主动降低自己的DP在此次近战白刃攻击结束之后追加更多次攻击，若你主动减少5DP，你便对目标额外进行一次近战白刃攻击，或者你再减少10DP（总共减少15DP）则进行两次额外攻击，以此类推，这无法使你的DP降为0及以下，这视为一次攻击，特殊的本次攻击你无法获得来源于传奇力量和武器伤害的伤害上限。
 
 
特式第十二型——左太刀·雾雨
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：已学会的时雨苍燕流招数*1轮
描述：专门针对幻觉的奥义。
效果：持续时间内你获得无支线级特异本质的侦测能力。
升阶：你每习得3招时雨苍燕流招式便能将侦测能力等级提升一级。
 
 
特式第十二型——右太刀·斩雨
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：已学会的时雨苍燕流招数*1轮
描述：专门针对幻觉的奥义。
效果：持续时间内你免疫无支线级的影响心灵负面效果。
升阶：你每习得3招时雨苍燕流招式便能将免疫等级提升一级。
 
 
总集奥义——时雨之化
价格：B+2000
动作：整轮动作
能耗：5
射程：触及
目标：所有敌方目标
范围：半径为已学会的时雨苍燕流招数*10米的圆
持续：已学会的时雨苍燕流招数*1轮
描述：时雨苍燕流集大成的绝招，将以镇静为特点的雨之火焰注入敌人体内的攻击，使其无限的被抑制住，本身近于停止。
效果：你进行一次白刃攻击检定，对范围对所有目标造成检定成功数的可叠加镇静不良点数，强韧豁免，该点数的效果相当于麻痹点数，但是属于影响心灵的效果。持续时间内范围内所有敌方目标在防御上受到你这次攻击检定成功数点的无名减值。
 
 
选开：
流派传人只有在原来的剑技基础之上在开发出新的剑技才算正式成为时雨苍燕流的流派传人。对时雨苍燕流来说，传承就意味着变化。时雨苍燕流的继承人不但要继承先人所遗留的剑式，还要创出新的剑式并传给弟子。所以时雨苍燕流每次传给弟子就会多增加新的流派和剑式。
当你习得至少十招时雨苍燕流招式后，你可以如按照撰写规则一样，自创一个不超过B级的招式，你需要自定技能的效果，并且与ST协商直到达成一致。
如果可以，可以将自创的技能拿去投稿审核，将招式传给下一位轮回者。