明眸明眸
本质：特异本质
描述：上古有生而为神者，其眸深邃平和，若生而知之，常有仙鹤猛兽入室陪伴，后修行，无需长久便可为仙。
特殊：本资源无法兼容查克拉能量池，不兼容忍者相关能力(包括不限于手里剑、忍术、写轮眼、白眼、呼吸法、东瀛刀术类等)
 
 
D级
价格：D+600
属性：风度+2  耐力+2
能量池：无
技能树：打开D级技能树
特性：生而知之、天生为神（双特性）、加值转换
特殊：由于没有能量池和技能树，额外获得1个特性。
生而知之：人物的脑海中具有的朦胧记忆给予了他们大量的战斗经验，人物从此免疫多次攻击减值。
天生为神：人物的风度相关检定获得3点幸运加值，你的意志值提升3点。
加值转换：本瞳术提供的属性加值为洞察加值。
 
 
 
C级
价格：C+1200
属性：风度+3  耐力+3
技能树：无
特性：无所遁踪（双特性）、加值转换、
特殊：由于没有技能树，所以额外获得1个特性。
无所遁踪：任何幻术在你眼中都将无所遁形，通过幻术进行的小偷小摸都将被绳之以法。你获得相当于瞳术等级的幻术免疫能力。
加值转换：本瞳术提供的属性加值为洞察加值。
 
 
 
B级
价格：B+2400
属性：风度+4  耐力+4
技能树：无
特性：沉稳应对（双特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树，所以额外获得1个特性。
沉稳应对：现在以人物的风度代替敏捷来计算先攻，并且人物可以将一个移动动作拆分为两个迅捷动作。
加值转换：本瞳术提供的属性加值为洞察加值。
 
 
 
A级
价格：A+4800
属性：风度+6  耐力+6
技能树：打开A级技能树
特性：仿佛若仙、加值转换
仿佛若仙：即将登仙之人可以从不一样的角度来剖析世间的万物从而避免伤害。人物免疫属性伤害和属性丢失。
加值转换：本瞳术提供的属性加值为洞察加值。
 
 
 
S级：
价格：S+7200
属性：风度+8  耐力+4
技能树：无
特性：仙（双特性）、天罚、加值转换
特殊：由于没有技能树，没有一半属性，额外获得2个特性。
仙：现在人物获得真实视觉，同时人物获得0级的神格，视作已经得道飞升的小仙，在西方背景视作最弱小的弱小神力的真神，在比如战锤40K的世界则可以为亚空间次级神。
天罚：你的攻击和法术可以忽略视野线直接影响你明确知道其位置的目标，这视为直接越过空间进行攻击，这意味着若是人物没有其它能力，那么仍然需要人物的攻击和法术的射程足够，以及具有效果线。
 
 
 
D级技能
 
以下技能除非特殊标注，能耗均在购买本瞳术时必须立刻选择一个自己已有的“东方通用能量池”进行绑定，后本瞳术的非特殊标注技能的能量消耗均使用该能量池的能量
 
 
先天神圣
价格：D+500
动作：被动
效果：人物现在可以学习并使用通用法术，并且可以用道力代替魔力来释放法术，你仍需要对应的施法者职能才能施法，人物在获得某一能量池时，若是该能量池具有2个关键属性，那么人物可以移除其中一个属性，这会导致能量池同步下降，这也会导致能量池分类变动。
 
 
捏决
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：风度*1轮
描述：道长手掐剑诀，翩若惊鸿，对着妖魔便杀了过去。
效果：持续时间内，人物的攻击检定获得自身传奇风度*1的表现加值。
 
 
 
护身罡气/护身金光
专业：道术
威力值：2
价格：D+1000
动作：迅捷
能耗：1
成分：语言
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：风度*1轮
描述：“牛魔，就像是巨神一般的可怕，让人生不起战意，若是要成为对手的话，恐怕我连大刀都举不起来的吧，而他的兄弟，猴子更是惊人，就算说是【大圣】也不足为过，如果那兄弟三人一起上阵，恐怕世界上根本没人能撑过一个回合！势均力敌？那简直是痴心妄想呀！”
“你说道长？......你知道的吧，那可是那个道长啊！”
效果：该法术持续时间内，人物获得该法术威力值*2的盾牌防御。
增幅：你每有1级施法者，则你在施展本法术时可以额外支付2点能量，每点能量可以使该法术提供的防御增加1点。 
 
 
 
辟火决
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
描述：那道长和他人不同，不用掐诀，便可辟火。
效果：该技能持续时间内，人物可以无视无支线的凡火，人物进入类似着火的房屋的时候，这些凡火会被迫离人物身边，最远可至人物的传奇风度*1米，该范围人物可以自我调节，但是这并不意味着人物可以趟岩浆。
同时在该技能持续时间内，人物获得自身传奇风度*1的火焰抗力。
增幅：人物每有1点传奇耐力/传奇风度（取低），在施展该能力时，便可额外支付3点能量，每以此额外支付3点，人物便额外获得1点火焰抗力。
 
 
 
避水诀
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：该技能持续时间内，人物获得水下呼吸的能力，在水下视物时的检定取满、浑浊环境也一样，并且在水下视物时额外获得30米的视距，同时获得速度等于人物的基础移动速度的机动性普通的水下移动能力。
人物在液体中时，若是这些液体不具有支线或者被超凡能力影响，那么这些凡俗液体会被迫离人物身边，最远可至人物的传奇风度*1米。这不会影响人物进行水下移动。
具体什么算作液体以ST为准，但是一般而言，酸液、胃酸、湖水、自来水、血水、血液都是液体。
增幅：你可以额外支付3点能量，以此来提升该技能带来的水下移动能力1级的机动性。
 
 
A级技能
 
 
洞察天地
价格：A+4000
动作：标准
能耗：7
目标：自身
持续：风度*1轮
描述：明眸开合之间金光如柱，宛若真仙下凡。
效果：人物的风度获得等同于启动该能力时消耗的能量*1的表现加值，同时人物免疫A级的因果律和空间效果。
人物的身后会出现最大可以达到自身体积100倍的巨大虚影，该虚影只具有动画效果，虚体可以是云气、雷霆等组成，并且衣着造型可以与人物不同，但是大体方向都会如同中华传说中的仙人天将一样。
增幅：你每有1点传奇风度，使用该能力时便可以额外消耗1点通用能量。