星星眼星星眼
本质：特异本质
前提：拥有倾城之貌。
描述：可爱的星星眼，让人无法拒绝它的请求。
特殊：本瞳术下的所有剧情类、社交类效果都只能对支线等级不高于人物瞳术等级加一的剧情人物生效（如拥有C级瞳术可以看穿最多B级剧情人物的谎言，对A级的无效），若剧情人物具备类似能力或反面效果，则具体效果由st决定。同时，若目标根本没有和人物产生交际，则不会有态度，本瞳术提供的剧情能力皆不会对其生效。
 
 
D级
价格：D+600
属性：风度+2、 耐力+2
能量池：无
技能树：无
特性：求求你啦、星瞳（双特性）、加值转换
特殊：由于没有能量池和技能树，额外获得2个特性。
描述：一眨一眨亮晶晶。
求求你啦：你可以向一个态度在友好以上的目标提出一个不影响其利益的请求，用你的星星眼看着他，进行一个风度+交际（交涉）的互动系检定，目标以意志对抗，若你获胜则其会积极主动的满足你的请求，这不是一个心灵效果，仍旧如同正常社交系检定般由ST判定。
星瞳：黑暗和生死的界限无法抗拒可爱，你获得黑暗视觉与灵感视觉。
加值转换：本瞳术提供的属性加值为洞察加值。
 
 
C级
价格：C+1200
属性：风度+3 、耐力+3
技能树：无
特性：察言观色、谎言识别、加值转换
特殊：由于没有技能树，所以额外获得1个特性。
描述：没有眼力见的人没人会喜欢。
察言观色：你可以准确的判断一个人对你的真实态度，目标的态度若为友好，则以爱心的方式浮现在你的视野里，友善度越高则爱心越红，若不友善或敌对则以骷髅的方式浮现，敌意越大则骷髅越黑。这是一个C级的心灵影响效果，这意味着拥有C级及以上心灵免疫的单位可以无视此效果。
谎言识别：当有人尝试对你撒谎时，其头上会出现大大的小丑图标，特别的，只有带着恶意的谎言才会触发此效果。这是一个C级的心灵影响效果，这意味着拥有C级及以上心灵免疫的单位可以无视此效果。
加值转换：本瞳术加值转换为洞察加值。
 
 
B级
价格：B+2400
属性：风度+4、 耐力+4
技能树：无
特性：敌见犹怜（双特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树，所以额外获得1个特性。
描述：无敌可爱的就连敌人都会下意识留手。
敌见犹怜：所有对你进行攻击检定目标，其使用者会情不自禁的使用留手规则，宣布失去的成功数为你的传奇风度*1点，使用者每有一点传奇决心则可以少留手一点，这是一个瞳术等级的影响心灵效果。
加值转换：本瞳术加值转换为洞察加值。
 
 
A级
价格：A+4800
属性：风度+6、 耐力+6
技能树：无
特性：超级星星眨眼（二特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树，所以额外获得1个特性。
描述：真的很可爱吧！
超级星星眨眼：每3天一次，你可以以一个迅捷/反射动作对友方单位进行一个WINK，被WINK者会大喊一声“AWSL”，之后其意志力恢复你传奇风度*1点。一个单位每天只能受到一次本能力的好处。
加值转换：本瞳术加值转换为洞察加值。