星晶兽改造星晶兽改造—别西卜
本质：特异本质
星晶兽，星之民制造的武器
星晶兽由星之民制造，这些怪兽被赋予了如同神一般的力量。大约 500 年前的霸空战争结束后，残存的星晶兽在世界各地陷入了沉睡，它们的存在影响了当地的文化发展。
 
特殊：星晶兽的本质是星之民所操纵的强大自律兵器，虽有部分星晶兽是有人类改造而来，但归根结底已不再是人类。购买后，角色失去基因锁的效果，但是这不影响你进行开锁检定，同时也不影响你的基因锁开锁表现。这表现为，每级获得一个同级特性。
特殊：兑换该改造时，你必须立刻选择一个自己已有的‘具有生理属性为关键属性的能量池’进行绑定，之后本称号的所有技能的能量消耗均使用该能量池的能量，若你获得本称号时没有符合条件能量池，无法绑定能量，则本称号的所有技能消耗改为等量的意志力，即使之后获得了可以绑定的能量池也不会改变。
 
D级
价格：D+1000
属性：力量+4
能量池：无
技能树：开启D级别西卜技能树 
特性：单属性上限突破，加值转换，失去基因锁（负特性），写身（双特性），星晶
特殊：由于没有能量池和分数翻倍，额外获得2个特性。
描述：这就是天司们的核心，性能我可以保证，但是不知道和星之民的肉身有多契合，机能重组，肉体再构筑，生成全新部位……
应该会伴随着相当程度的疼痛。还需要足够膨大的体力。现在的你能承受住吗？
单属性上限突破：你的单属性可以突破上限。
加值转换：本改造的属性加值类型改变为器械加值。
写身：别西卜是作为赫莱尔·本·夏蕾姆的写身而制造的，拥有与本尊相似的容貌，你获得2级的倾城之貌专长，若你原本具备2级或者更高等级倾城之貌，则你的非胁迫以外的互动系技能相关检定获得3DP内在加值。
星晶：埋入你体内的星晶开始逐渐改变你的身体，你获得3点天生防御，或者提升1点天生防御
 
C级
价格：C+2000
属性：力量+6
技能树：开启C级别西卜技能树 
特性：单属性上限突破，加值转换，失去基因锁（负特性），提升-星晶（双特性）
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
描述：……开始变化了吗？组成速度比起创造通常星晶兽时要快很多。是因为以星之民作为了基体吗？
提升-星晶：星晶更进一步改造了你的身体——你长出一对不被任何事物所侵染的漆黑之翼，这是你的意志具现化。
你获得一对漆黑钢铁之翼，它由无数枚棘剑组成。你获得机动性为普通的飞行能力，飞行速度视为你的基础移动速度，并且你获得等同传奇力量一半的法术抗力。
 
B级
价格：B+4000
属性：力量+8
技能树：开启B级别西卜技能树
特性：单属性上限突破，加值转换，失去基因锁（负特性），提升-星晶（双特性）
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
描述：一而全，全而一！
提升-星晶：只是接受兽的力量而无法超越的话，就毫无意义。
但是我也很感谢，感谢你和路西菲尔。我对别人抱有这个情感还是第一次.
这下我就是，独一无二的存在了。这份不被任何人侵染的至高的力量……
你在白刃，肉搏技能中选择一项，你在使用该项技能作为关键技能进行攻击检定时，你在该检定中获得等同于你传奇力量*2点的器械加值。当你进行反射检定时，你可以用力量代替敏捷进行检定。
 
A级
价格：A+8000
属性：力量+12
技能树：开启A级别西卜技能树
特性：单属性上限突破，加值转换，失去基因锁（负特性），忘我，提升-星晶
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
描述：友人啊，若是目睹这幅姿态，若是目睹这片光景，你会做何感想？
你会向我屈膝吗？ 亦或者因嫉妒而发狂？虽说二者均非我所愿，但无论哪个都会让我满足。
忘我：路西法为了补完自己所没有的力量，创造了作为外部组织的路西菲尔。
然而，我在自身之中获得了一切！
每轮你获得一个额外的标准动作。
提升-星晶：别西卜对力量的渴求，终究还是改变了星晶本身，如今他既非纯粹的星晶兽也不是天司，被击败的幽世之民的意念逐渐累积，在他的钢铁之翼上凝聚。使得他近乎不灭。你获得等同于传奇力量-2点的再生。
 
D级技能树
 
Just Kill
价格：D+1000
动作：被动
效果：当你进行冲锋攻击时，仅在计算冲锋加值时你的基础防御提升传奇力量*1点。
 
 
C级技能树
 
Unisonic
价格：C+1000
动作：整轮
能耗：无
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
效果：你对目标进行一次冲锋攻击，本次攻击检定获得8点招式加值以及8点高速。
 
Chaoscalibur
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：无
射程：触及
目标：所有敌对目标
范围：无
持续：立即
效果：你对触及范围内的所有目标分别进行一次近战白刃攻击，你这些攻击分别获得8DP速度加值，并且伤害上限提高传奇力量*1点。
 
B级技能树
 
Black Flies
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你进行一次近战攻击，记录成功数，然后对目标如常造成伤害。然后目标进行一次强韧豁免，DC为你的传奇力量*2，并且其强韧豁免上承受你造成伤害数值*1点的无名减值，若其强韧豁免失败，目标受到等同于该次攻击造成伤害点数的“流血”点数。
并且目标针对解除该“流血”点数所进行的耐力检定将承受你的传奇力量*2的减值，这视为你的改造等级的诅咒效果。
 
Karma
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5意志
射程：无
目标：见下
范围：无
效果：当你进行冲锋攻击，且成功造成伤害后，可以消耗一个迅捷动作支付5点意志力，再次进行一次攻击，这次攻击视为冲锋攻击，并且具体移动了多少米由上一次攻击移动的距离决定，这视为两次攻击。
 
 
 
 
A级技能树：
 
Black Speak
价格：A+4000
动作：整轮动作
能耗：7
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你对目标进行一次冲锋攻击，本次攻击获得传奇力量*3点速度加值，传奇力量*3点破甲和传奇力量*3点高速。
如果你的攻击命中了目标，则额外造成你力量值一半的物理严重伤害。
 
Kings Religion
价格：A+4000
动作：迅捷动作
能耗：7
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：本轮内下一次冲锋攻击
效果：当你进行冲锋攻击时，你每冲锋2米可以额外获得1点附加成功，上限为你的传奇力量*2。并且你本次冲锋攻击不受基础防御影响，若你本次冲锋攻击导致你基础防御降低为零以下，则目标对你的攻击获得超出数的完美加值。并且本次攻击，你可以无视目标等同于你的传奇力量*1点的伤害减免。