星陨锐月弓术星陨锐月弓术
本质：魔幻本质
前提：弓箭技能等级5，需求感知4
价格：D+1000
能量池：内力
技能树：开启星陨锐月弓术技能树
特性：心眼（四特性）
心眼：你在使用弓进行攻击时，总是视为已经瞄准了弓箭技能附加成功*1轮。
 
星陨锐月弓术技能树
 
 
猎羽妙法
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点通用能量
持续：弓箭技能等级*2轮
描述：你的箭能够时刻抓住目标的移动轨迹和破绽。
效果：效果持续期间，你的弓箭远程攻击获得C级措手不及效果，并且获得3dp洞察加值。
 
 
连矢
价格：C+2000
动作：整轮动作
能耗：3点通用能量
射程：等同于弓箭射程
目标：一个目标
持续：立即
描述：只要我射的箭足够多，就没有不中的道理
效果：你进行一次弓箭远程攻击，本次攻击无法造成任何伤害，也无法触发任何超过C级的技能、特性、法术、招式效果和总数值超过传奇感知*1点的不良点数和额外伤害，特殊的因此造成的不良点数均不可叠加（举例而言：你的传奇感知为5，若你在使用本技能攻击时造成了5寒冷严重伤害，9火焰严重伤害，则在经过伤害减免吸收抵消忽略前，只能有其中5点额外伤害起效，不良点数同理），本技能造成的攻击不是一次攻击，因此会造成多次攻击减值。
增幅：你每消耗1点通用能量，便可以额外进行一次攻击，你最多额外进行传奇感知*1次攻击
 
 
风鸣矢
价格：C+2000
动作：自由动作
能耗：3点通用能量
目标：自身
持续：感知值*1轮
描述：你能够在射击时利用气流的震动对目标造成听觉上的影响。
效果：效果持续期间，当你攻击并命中目标且造成至少1点伤害后，立刻对目标造成等同于你3+传奇感知*1的耳鸣点数，不可豁免，可以叠加。
 