晨曦之光晨曦之光
本质：魔幻本质
描述：最古之光、原初之光、纯粹之光，其永恒存在，散落世间。
特殊：在东方背景下，本血统名为旭光，初光变为东方通用能量池。
特殊：兑换本血统后，人物在西方魔幻背景下视为光元素族裔，在东方背景下视为体内先天存在一抹太初之光，属于一种混血人类或特殊人类体质，当人物血统等级到达B级时则在剧情上完全视为光元素生物。
 
D级：
属性：风度+2 耐力+2
能量池：初光
技能树：开启晨曦之光D级技能树
特性：化光（二特性）、纯粹之光（正负特性）
描述：最初的光已经觉醒，跳跃在流淌的血中。
化光：你的血液开始光化，离体流出的鲜血会化作点点白芒在空气中消散不见。
人物可以吸收周围环境中的光线，也可以改变自己发出的光线，这使得你可以每小时支付1点初光来将散发光明，照亮范围为自身传奇风度*1米；你也可以每轮支付1点初光来将吸收周围的光，将自身周围最多传奇风度/2米内变为黑暗环境（最低为0.01，在皮肤处生效）。
纯粹之光：你是最纯粹的光，光明是你的本源，也是你的力量。
人物变为光明生物，除本血统外，你每有一个使得你变为或视为光明生物的特性，就使得初光的基础用法带来的内在加值增加1点（若你同时拥有多个可以根据自身光明生物特性数量获得收益的效果，则本特性与其仅可同时生效一个） 。同时，你每有一个使得你变为或视为光明生物的特性，就使得你在被具有【亵渎】的武器攻击或受到亵渎伤害时额外有人物身上的光明生物特性*1点承受的伤害上升一级，若所有伤害均为恶性伤害，则改为再受到光明生物特性*1的冲击伤害。
 
 
C级：
属性：风度+3 耐力+3
技能树：开启晨曦之光C级技能树
特性：化光-提升、纯粹之光-提升（二正一负特性）
描述：皮肤蕴光，萤火为发，汝之外表已与他人有异。
化光：你的皮肤变得白皙明亮，毛发在风中如同摇曳的萤火。
现在的你可以操纵光线的折射，你可以较为完美的在自身传奇风度*1米内投影自身，让他人在视觉上认为你处于你选定的位置，任意单位均可以尝试通过一个DC为你风度值的感知+调查（侦查）的检定来找到你的实际位置，在判定时这视为一个C级魔幻本质的反侦测效果，且若其不需要视觉可以即精确定位人物，则可以直接找到人物的实际位置。当一个目标因化光而没有找到你的实际位置时，你对其在防御上会获得6点环境加值。
纯粹之光：纯粹之光，其拒杂物之侵染。
人物从此无法洗点。
你的初光获得一个新的基础用法：你可以在进行三豁免和对抗性检定时，消耗1点初光获得2点内在加值。
 
 
B级：
属性：风度+4 耐力+4
技能树：开启晨曦之光B级技能树
特性：化光-提升（二特性）、纯粹之光-提升
描述：肉似日晕，骨若空柱，汝之本质超越人者。
化光：你的身体已然彻底光元素化，仅仅因习惯维持者人形和相貌。
完全光化后，若非主动收敛，人物始终散发独特的光，你的躯体可任意变形，这包括改变自身的外貌形态、增加或减少自身大小体积（最少为1），甚至把自己分裂成无数光点，但这些改变均不会带来任何数据和特性上的好处，你需要确定你实际所处的位置（即被精确定位时所处的位置），且改变的大小、分散的范围不能离开所选位置风度*1米，正因如此你面对大部分攻击都可无视之，人物获得自身传奇风度*1点的全伤害忽略（至少为1）。
因为光代替了神经构成，灵魂与光合一，你的思维以光速指挥构成身体的元素，人物在反射检定中可以使用风度代替敏捷进行检定。
纯粹之光：纯粹之光，其净内物之瘢痕。
人物在每回合开始时，会净化自身存在最多传奇风度/2点，他人带来的降低自身生命值上限或属性伤害效果，并且能力来源不高于B级。
 
 
A级：
属性：风度+6 耐力+6
技能树：开启晨曦之光A级技能树
特性：纯粹之光-提升（三特性）
描述：提纯、升华、溯还本原，为极致之光。
纯粹之光：纯粹之光，其不受恶之亵渎。亵渎之物会直接被排斥开来，众多黑暗之物见到你如同见到太阳般，仅仅想着避开远离而非熄灭太阳，人物从此免疫亵渎伤害。
 
 
初光
初光作为天地间最初的光，是一个西方特殊能量池，大小等于你的风度*2。
初光的基础用法
你可以在进行调查和神秘学检定时，消耗1点初光获得2点内在加值。
初光的回复
初光在每天太阳升起时自动回满，人物也可以在一次短休息中进行一次风度+耐力的检定，恢复成功数*1点初光。
 
 
晨曦之光D级技能树
 
普照
价格：D+500
动作：整轮动作
能耗：1点初光
射程：无
目标：自身
范围：半径风度*10米的球体
持续：风度*1轮或消解
描述：光啊，普照大地。
效果：持续时间内，你散发出光芒，人物风度*10米内的环境变为明亮环境，这能照亮D级及以下超自然效果带来的黑暗环境。同时因为光线充足，范围内的所有单位（不分敌我）在进行调查相关检定时获得3点环境加值和1点附加成功。
 
落辉
价格：D+500
动作：整轮动作
能耗：1点初光
射程：风度*10米
目标：一处目标（一处地点）
范围：半径传奇风度*1米的球体
持续：风度*1轮或消解
描述：光啊，藏入大地。
效果：以目标地点为起点，范围内的光线完全消失，变为黑暗环境。
 
染光
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：对自身造成1点严重伤害
射程：无
目标：自身
范围：一轮
持续：一轮
描述：血为光，染于剑。
效果：你割开身躯，流出化光之血，你进行的下次攻击中有最多等同于你风度*1点的伤害变为光能伤害。
 
掘光
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点初光
目标：自身
持续：风度*1轮
描述：挖掘自身血脉之光。
效果：持续时间内，你在以风度作为主属性进行攻击或施法检定时，获得自身传奇风度*1点的环境加值。
 
 
晨曦之光C级技能树
 
神秘觉醒
价格：C+2000
动作：被动
目标：自身
描述：你的体内都蕴藏着最初的光，那是最久远的神秘。
效果：你的神秘学技能提升一级，最高提升至8级，且你在神秘学上获得【8加骰】。
 
完全化光
价格：C+1000
动作：反射/迅捷动作
能耗：3点初光
目标：自身
持续：风度*1分钟或消解
描述：可控的血脉觉醒，完全的光元素化。
效果：人物的生物类型变为元素生物（光），此时你身上的装备物品跟随会同步化光，可正常被你使用。再次释放刷新持续时间，消解则需要使用和相同的动作。
特殊：一旦你使用本技能后，即使技能持续时间结束，以下效果也会永久保留
元素生物失去基因锁，若其原本有基因锁，变成元素生物后无法开启基因锁，也无法尝试开启基因锁。
元素生物一旦死亡，无法复活，除非时间回溯类能力。
元素生物拥有黑暗视觉。
元素生物免疫多次攻击减值。
 
 
光之速
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3点初光
目标：自身
持续：立即
描述：光速，达到了，但没完全达到。
效果：立刻以光速（每秒299792458米）向任意方向进行一次直线移动，但因为你反应能力不足，在实际计算时最多移动299.7米，这个移动距离不会因为任何人物自身因素增加或减少，当你完成本次移动后，若是在空中且不具备飞行能力则会立刻坠落。
特殊的，当前进的方向上存在障碍物时，你会被障碍物中断移动，同时因为是以光速撞击，对双方造成无法豁免的20L坠落伤害。
 
洗礼
价格：C+1000
动作：整轮动作
能耗：1点初光
射程：风度*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：愿光净化你。
效果：进行一个风度+神秘学（创造）的检定，消除目标身上合计相当于检定成功数/3点的不良点数，同时可以净化目标身上C级以下的诅咒效果。
 
纯净基因
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点初光
目标：自身
持续：风度值*1轮
描述：基因的锁链被光化，潜力在其中传递。
效果：持续时间内，你基因锁中的所有【智力】相关的描述皆变为【风度】，且你在本血统提供的风度属性上额外获得1点内在加值。
 
 
晨曦之光B级技能树
 
 
圣光
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5点初光
目标：自身
持续：风度值*1轮
描述：圣圣又光光。
效果：持续时间内，你造成的伤害均可变为神圣与光能的混合伤害，且对于黑暗生物而言恢复难度上升一级。
 
摇之光
价格：B+4000
动作：移动动作
能耗：5点初光
目标：自身
持续：传奇风度*1轮
描述：灵魂由光组成，意志以光显化。
效果：持续时间内，当你使用意志力的基础用法时，可以额外消耗1点意志力，不占用使用上限。
 
圣洁之魂
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5点初光
目标：自身
持续：风度*1轮
描述：光之崇高圣洁之灵魂，是一切的证明与答案。
效果：持续时间内，你可以直接使用自身的风度值作为的意志豁免的结果。
 
 
晨曦之光A级技能树
 
天河
价格：A+4000
动作：迅捷动作
能耗：7点初光
目标：自身
持续：风度*1轮
描述：光，奔涌而至，如光之河汇聚入海。
效果：持续时间内，人物传奇风度*1公里内的全部光线都会向人物汇聚，此时人物的风度获得等同于启动该能力时消耗的能量*1的能量加值，并在风度相关检定上获得人物风度*1点的能量加值。
增幅：你每有1点传奇耐力，使用该能力时便可以额外消耗1点初光。
 
极昼/永夜
价格：A+8000
动作：24小时
能耗：49点初光
射程：风度*100米
目标：一个目标
范围：最多风度*1公里
持续：传奇风度*1年或主动消解
描述：长夜无期，烈日永驻。
效果：在使用时选择极昼/永夜，动作进行期间你无法进行任何自由以上的动作，在进行期间以及完成后，范围内的环境变为极昼/永夜，这是一个S级的环境效果，具体效果如下：
极昼：以射程中的任意一点为起始，范围内的太阳始终保持在正午（最高点），且范围内的任何的地点均呈现为明亮环境（这也代表阴影不存）。
永夜：以射程中的任意一点为起始，范围内的的任何的地点均处于黑暗环境，光线无法传播，光把无法照明。
 
光之主
前提：人物具备神格。
价格：A+8000
动作：全回合动作
能耗：7点初光
目标：自身
持续：风度*1分钟
描述：万光之主，射线之源。
效果：在剧情判定上，人物可被视为掌握光之神职的神明（但可能会引来近似神职或权能的神明的敌对），也因此免疫光能和光明能量伤害。
 