智人之眼智人之眼
本质：特异本质
前提：血统为人类
描述：智人（学名：Homo sapiens），又称人类，是人属下的唯一现存物种，属哺乳纲灵长目人科人属，分布于世界所有大洲，早期类型仅分布于亚洲、非洲和欧洲的温暖地区。早期智人生活在距今25万~4万年前，当他们睁开智人之眼，知识与智慧便被目光摄入头颅，滋养大脑，为他们成为这颗星球的霸主开拓出了可能。
特殊：主要是为了预防之后轮回者洗点去不当人，所以兑换本瞳术后禁止人物洗点。这为本瞳术C级额外提供了一个特性。
 
 
D级:
属性：智力+2，感知+2，操纵+2
能量池：无
技能树：开启D级技能树
特性：守夜人（双特性）、利用工具、智人限定（负特性）
特殊：因为没有能量池，额外获得2点属性。
描述：他们好奇而如饥似渴的注视着世间的一切。
守夜人：黑夜令人恐惧，而有人直视危急，人物获得黑暗视觉和灵感视觉。
利用工具：智人善于制造、利用原始工具，打磨石头，骨针，制作投石索、长矛。在持有一个临时武器时，人物可以使用一个迅捷动作进行组合打磨，使得该临时武器不会在本次使用中造成减值。
智人限定:若人物的血统或生物类型不再是人类，则人物永久失去智人之眼。
 
 
C级:
属性：智力+3，感知+3
技能树：无
特性：善于发现（二特性）、霸主潜力（二特性）
特殊：由于没有技能树额外获得一个特性。
描述：十万年一晃而过，厚积而薄发。
善于发现：智人有一双善于发现的眼睛，你获得范围为视距的C级的特异本质的侦测能力，同时可以透视视距内D级以下的障碍物，如泥土等。
霸主潜力：人物在尝试打开基因锁时，可以额外进行一次基因锁开启判断，结果取高生效，且最终结果增加1点。
 
 
B级:
属性：智力+4，感知+4
技能树：无
特性：洞察万物（二特性）、无比灵活
特殊：由于没有技能树额外获得一个特性。
描述：智人，自此屹立大地。
洞察万物：人物的敏感范围现在翻倍（即敏感范围*2），这会同步扩大模糊范围，且人物可以看破并免疫B级以下的幻觉效果。
无比灵活：你在冲锋时不再扣除防御。
 
 
A级:
属性：智力+6，感知+6
技能树：开启A级技能树
特性：智人循环-完美掌控、霸主动作
描述：智慧之王，星球之主，至少在他们自身看来是这样的。
智人循环-完美掌控：人物现在打开基因锁无需动作，且每场景一次，在开启基因锁后获得1点持续1轮的临时意志力，这点意志力仅能用来使用意志力的基础用法。
霸主动作：人物每回合获得一个额外的标准动作。
 
 
D级技能树
注：本瞳术下消耗的能量皆为心智系通用能量。
 
 
人之锁
价格：D+500
动作：被动
描述：有存在为隔绝人类之间的联系创造了锁，而部分智人可以将其打开，他们或许被称为贤者、长老、仙人，也可能被称为魔女、男巫、邪魔。
效果：当人物面对被定义为人类的存在时，只要你尝试与其交流，就视为掌握了交流所需的对应的语言专长，等级为3，若人物愿意支付2xp，则可以永久学会对应语言的1级专长。
 
 
趋利避害
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点心智系能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：智力*1轮
描述：趋利避害是生物的本能，而智慧为其赋予定向的全新力量。
效果：持续时间内，人物免疫D级以下的毒素、疾病和诅咒效果，并且免疫先攻带来的措手不及效果。
 
 
万有智慧
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点心智系能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：智力*1轮
描述：智慧本身没有力量，但可以创造出一切可能。
效果：购买时选择一个技能，持续时间内，人物在进行与该技能相关的非智力相关检定时获得【9加骰】且可以减少正在承受的任意3点减值（包括自身造成的）。
特殊的，本能力可以重复购买，选定不同的技能生效，启动时也需要分别启动，此时不视为同名buff。
 
 
A级技能树
 
 
恐怖智慧
价格：A+8000
动作：移动动作
能耗：7点心智系能量
目标：自身
持续：智力*1轮
描述：智人用他们的恐怖智慧所做的最擅长的事情，就是烧开水和毁灭。
效果：持续时间内，人物的选择一个属性，其获得等同于启动该能力时消耗的能量的洞察加值，且在攻击检定上获得选择属性*1点的表现加值，人物的攻击会无视目标具有的伤害忽略。
增幅：人物每拥有1点传奇智力，则可以将基础能耗增加1点。
 
 
万用变电
价格：A+8000
动作：迅捷动作
能耗：7点心智系能量
目标：自身
持续：智力*1分钟
描述：电，伟大的能源，源自烧开水。
效果：持续时间内，人物造成的伤害均会变为原伤害类型混合雷电伤害且伤害等级提升1级，最高为恶性。且你可以将心智系能量以1点等同于1000度电的方式给任意电器设备功能，这需要你们之间的距离小于智力*1米，具备效果线，同时供能个数不得多余传奇智力*1个，万用变电提供的电能其电压等要素会完美符合该用电设备的需求。