智慧之拳智慧之拳
本质：魔幻本质
前提：智力9
描述：你的智慧就是你的武器，精巧的算计每一个招式
特殊：由于你只是精密的计算着每一个招式的拳术，而没有丝毫的热血，除非你失去该称号，否则你无法获得基因锁带来的除了超凡表现以外的好处。
 
 
 
弈拳
价格：D+1000
能量池：弈力
技能树：开启D级技能树
特性：弈拳术（四特性）
特殊：无
描述：这门武学讲究料敌机先，以高明的眼力掌握敌手武技的高下，先一步封死对手的后路，虽是弈拳，实是弈人
弈拳术：你必须用智力代替力量进行擒抱对抗。并且你在进行肉搏攻击时，获得等同于你传奇力量或传奇智力取高者的修行加值。
 
 
弈拳
价格：C+2000
技能树：开启C级技能树
特性：弈拳术（四特性）
特殊：无
描述：这门武学讲究料敌机先，以高明的眼力掌握敌手武技的高下，先一步封死对手的后路，虽是弈拳，实是弈人
弈拳术：现在当你对一个目标使用虚招的时候，你可以选择令其本轮内受到的下一次攻击失去全部的基本防御和闪避防御，而非你下一次对该目标进行近战攻击时，他会失去全部的基本防御和闪避防御。并且你在进行肉搏攻击时获得获得等同于你传奇力量*2或传奇智力*2取高者的修行加值。
 
 
 
弈拳
价格：B+4000
技能树：开启B级技能树
特性：弈拳术（四特性）
特殊：无
描述：这门武学讲究料敌机先，以高明的眼力掌握敌手武技的高下，先一步封死对手的后路，虽是弈拳，实是弈人
弈拳术：你在智力上获得等同于传奇耐力*1点的无名加值，并且你使用虚招时候的动作降低一级。
 
 
弈力
这是一个东方通用能量池，关键属性为智力+耐力。
弈力的恢复方式：自行恢复或者冥思，前者一天恢复完全，后者每次消耗起码15分钟，做一个关键属性的判定，恢复等同于成功数的点数。
基本使用方法：弈力可以如同内力，斗气，气一般推动内力，斗气，气的招式，若你使用弈力推动招式，则必须该次消耗全部变为弈力。
例：一个能力需要3点内力消耗，你可以使用3点弈力代替消耗。但是你无法使用1点内力2点弈力发动该能力。
弈力同时可以作为前提为内力，斗气，气的能力的前提。但是弈力并不获得它们的基础用法。
弈力无法被真元力所融合，并且也无法被真元力所代替。 
 
D级技能树
 
虚搏拳
价格：D+500
动作：标准
能耗：1
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
效果：你进行一次肉搏攻击，在这次攻击上你获得等同于传奇智力*1点的高速，并且天生武器伤害视为提升1点，且获得3点破甲。
 
 
 
真假拳
价格：D+500
动作：标准
能耗：1
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
效果：你进行三次肉搏攻击，这三次肉搏攻击中仅有一次会真实生效，你必须在攻击前决定第几次攻击会真实生效，但目标仍需为你的这三次攻击分别宣言使用的防御附加，若将防御附加宣言在并未生效的攻击上，因此被消耗的防御附加也不会返还。
 
 
C级技能树
 
弈拳
价格：C+1000
动作：结合在一次肉搏攻击中
能耗：3
目标：自身
持续：立即
效果：在攻击前，你需要宣言对方是否会针对这次攻击使用反射动作，并且使用的反射动作效果（不需要精确到数值，但需要确定是反射移动，反射获得减伤、反射获得防御加值等类似情况）若判断准确，则目标针对本次攻击无法使用反射动作，这是一个B级因果律效果。
 
 
B级
 
智慧拳
价格：B+2000
动作：标准
能耗：5
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
效果：你进行三次肉搏攻击，这不视为一次攻击，并且在这三次肉搏攻击上可以获得等同于你智力值*1点的修行加值。