智能机械智能机械
本质：科技本质
总描述：由人工制造的金属生命，获得这个血统的可能性基本上绝不可能来自于遗传，或者本来就是人造生命，或者是通过心智上传获得了第二次生命。
 
D级
属性：共4点属性，自由分配，最高不超过2
能量池：无
技能树：开启D级智能机械技能树与专属物品
特性：自由属性分配、人工智能（十正五负）、机体异常（三负特）
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性。
人工智能：你获得构造体生物特性，并且失去瞳术位，这为你每级提供一个负特性。
与一般的构造体不同，你的结构值改为你的耐力*2+血统等级*4点，你无需在变为构装体时确定你得结构值，但是作为代价，每当你结构值提升时，你需要支付每点结构值*200分的材料费，若未能支付材料费，则结构值不会提升，任何治疗生命值的方法（包括但不限于法术，药水等）或用于提升生命值的特性对你皆不生效，这代表由他人或物品赋予你的快速医疗与再生同样不生效，但是你可以视同物品一般通过恢复物品结构值的效果恢复结构值。
你每48小时需要消耗一枚微型核聚变电池或等量价格的电池与燃料，更换电池与燃料是10个整轮动作，同一时间你仅能有一块电池或燃料工作，你无需一次填满所有电力或燃料，若使用大型能量电池则每2.4小时需要更换一次电池，以此类推，你所能容纳的最大电量为一块微型核聚变电池的电量，若进行充电的话，220V电压每10小时可以补充相当于1块大型能量电池的电力，若充电电压足够，最快可以以每30分钟1块大型能量电池的速度补充电力，充电期间你可以选择进入待机状态来避免消耗电力，自主设置苏醒启动时间，待机状态视为无助，若你无法及时获得电力补充，当你电力耗尽时，则你立即进入无助状态，持续至你重新获得补充。
由你的机械构造与生物体拥有极大的差别，无法吸收给生物体使用的药剂，因此你无法获得任何药水、毒品、丹药或类似口服外敷的消耗品所带来的效果，特殊的是人机改造的纳米修复剂例外。
你的性别默认为无性别，这代表你无法获得任何以性别为前提的强化与能力，若你已拥有则立即失去，但是你依然可以通过购买价值10分的附加组件获得义乳与两种性别的假生殖器。
D级科技本质改造所提供的内在加值可以和血统提供的内在加值可以叠加而非取高。
虽然你视为物品，但是你无法被收纳进入空间储存装置中。
机体异常：若你处于液体中或处在极端潮湿的环境中（例如站在水洼里、飘在水体中、站在雨里或处于充满水汽的封闭空间中），则你需要每轮进行一次DC等同于你耐力值的强韧豁免，并受到差值点可叠加的麻痹点数。
若你处于液体中或处在极端潮湿的环境中（例如站在水洼里、飘在水体中、站在雨里或处于充满水汽的封闭空间中），你所有基于自身对能量、刻度与计数的消耗均翻倍（即本来消耗3点能量的技能现在消耗6点），且自身电量消耗速度翻倍。
现在当你受到雷电伤害时，你需要立即进行一次DC等同于你受到的最终伤害数的纯耐力豁免，并受到差值点可叠加的麻痹点数。
 
C级
属性：共6点属性，自由分配，最高不超过3
技能树：开启C级智能机械技能树与专属物品
特性：自由属性分配、提升-人工智能（二正二负）、钢筋铁骨
特殊：无
人工智能：现在你无法洗点，同时你进行基于自己施展的电脑技能相关检定时（即使用自身作为电脑设备接入/骇入其他设备、对抗其他目标的骇入或使用相关能力时），你以决心代替原本的属性进行检定。C级科技本质改造所提供的内在加值可以和血统提供的内在加值可以叠加而非取高。
钢筋铁骨：现在你获得3点基于肉体的硬度。
 
B级
属性：共8点属性，自由分配，最高不超过4
技能树：开启B级智能机械技能树与专属物品
特性：自由属性分配、提升-人工智能（三正一负）
特殊：无
人工智能：B级科技本质改造所提供的内在加值可以和血统提供的内在加值可以叠加而非取高。现在你通过构造体生物特性获得的免疫能力中选择三项免疫能力提升至B级，一旦选择不可改变，你必须立刻选择。
 
A级
属性：共12点属性，自由分配，最高不超过6
技能树：开启A级智能机械技能树与专属物品
特性：自由属性分配、提升-人工智能（双正一负）、自动机
特殊：无
人工智能：A级科技本质改造所提供的内在加值可以和血统提供的内在加值可以叠加而非取高。现在即使在宇宙中你也可以自由的生存与作战。
自动机：现在你不再因“人工智能”特性而消耗电池、电力与燃料。
 
S级
属性：共24点属性，自由分配，最高不超过8
技能树：开启S级智能机械技能树
特性：自由属性分配、提升-人工智能（负特性）、人工神性、进化机（双特性）
特殊：无
人工神性：现在你获得神格0。
进化机：你每获得10点经验（只需获得即可，无需将其在此消耗），就可以选择获得1点与本血统提供的加值叠加的自由分配属性内在加值、1点全能量抗力、1点DR/-、3点在意志/反射/强韧任一检定上的内在加值。这可以重复获取。资源中给予红利的资源，针对本效果红利经验也有效，但是针对资源中直接送经验的资源无法获得本效果。本特性每部影片你最多触发本特性三次。
 
网络配置器
价格：D+1000
动作：被动
效果：现在你本人可视为一台支线等级等同于本血统等级的计算机，你时刻与主神保持无线网络连接，并作为网络节点为你模糊感知范围内的所有电子仪器提供网络服务，或通过电磁波与线缆同其他科技装置进行有线或无线连接，操控你自身作为计算机使用无需肢体动作。
 
D级技能树和专属物品
 
重生协议ver.0.5
价格：D+1000
动作：整轮动作
能耗：1点通用能量
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：耐力*1轮
描述：通过机体内置修复系统进行自行检修。
效果：持续时间内你获得1点再生，并且你再生肢体的时间由小时下降为分钟，特殊的这个再生不回复生命，而恢复结构值。
 
合理化外观
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：触及
目标：自身
持续：传奇智力*1小时
效果：在本技能施展时，你选择一个目标生物（例如人类、龙、猫等），使自身在外观上模拟为对应生物，你身上的所有特殊外观效果以及异于常人的肢体与外貌将被遮掩，这并不会造成体积上的变化也不会带来其他效果。
 
共振音库
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：传奇风度+1轮
效果：你在施展任何基于语言和声音的能力时，该能力无须任何介质也能直接传达给所有目标，这意味着你即使在真空等无法传递声音的环境下也可以照常施展该能力。
 
激波程序
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：无
射程：以你为中心
范围：半径力量*1米的圆
目标：所有目标
持续：立即
效果：你立即进行一次近战肉搏攻击检定，对范围内所有目标造成等同于成功数*1点严重穿刺物理伤害，目标反射豁免。
 
电击保护盾
价格：D+1000
动作：移动动作
能耗：无
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：立即
效果：你立即进行一次肉搏格挡，并在此次格挡中获得你肉搏技能等级*1点盾牌防御，该盾牌防御不受到破甲影响，但是可以被破魔破除。
 
纳米手套
本质：科技
价格：D+1000
分类：拳套
描述：使用纳米材料伪装成丝绸手套的物品，实质上却是不折不扣的武备。
武器基本属性：提升双手天生武器伤害4L
轻巧武装：在使用纳米手套时，手上仍然可以握持和使用其它物品。
防护提升：当装备纳米手套并进行肉搏格挡时，使你获得的盾牌防御提升3点。
 
大型助理机械
本质：科技
价格：D+1000
分类：物品 无人机
体积：5
描述：作为助理设备跟随在身后的大型无人机，有时可能会以拟似动物的形态存在。
跟随型无人机：大型助理机械虽然拥有无人机分类，但是其不依照无人机分类及规则进行，而是视作普通的物品。大型助理机械会自动跟随在你的身旁2米范围内，围绕使用者浮飞。它会自动跟随使用者前进。
设备加装：大型助理机械可以无上限加装你所购买的机床、电脑、动力盔甲卸除装置、六次元空间袋等等一系列辅助设备。
武器备持：大型助理机械可以收纳总体积不超过其体积两倍的任意武器，收纳在大型助理机械中的白刃物品视作处于鞘中。
 
衣内外骨骼
本质：科技本质
价格：D+1000
分类：装置
描述：与通常理念中的外骨骼盔甲不同，衣内外骨骼是一整套隐藏于衣着下的辅助系统，用于强化穿戴者的力量，其原型已经在现实中出现。
能力增强：佩戴者的敏捷获得2点器械加值，力量获得2点器械加值。其在判断持用武器的力量需求时，佩戴者的力量视为比原本高4点。
 
C级技能树和专属物品
 
SV音库
价格：C+2000
动作：迅捷动作
能耗：3点通用能量
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：传奇风度+1轮
效果：在本技能持续时间内，你的表达子技能相关检定获得8加骰，并且获得传奇风度*1点器械加值。
 
 
形变运动
价格：C+1000
动作：特殊，见下
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：见下
效果：每轮人物可以消耗自己任意个数的移动动作来进行蓄力，让自己下次近战攻击获得加成。每消耗1个移动动作，人物的下次近战攻击中获得自身拥有的硬度*1点器械加值，但是由于金属的疲劳性，每消耗1个移动动作，在攻击结束后便受到1点耐力上的器械减值。该能力带来的加成最多持续一个场景，这意味着不能提前蓄力随后进入战斗中获得加成，由此能力造成的属性减值在进行一次长休息后恢复。
 
电击飞毛腿
价格：C+2000
动作：移动动作
能耗：无
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：立即
效果：你立即进行一次陆行移动，你可以在此次移动中无动作插入跳跃动作与跳跃检定，同时移动的总距离改为你陆行移动速度的两倍。
 
 
辅助飞行翼
本质：科技
价格：C+1000
分类：披风
飞行：你获得等同于你基础速度两倍的飞行速度，机动性良好。
辅助：若你已拥有飞行能力，则你选择一项你所永久性拥有的飞行能力，并暂时失去本物品的飞行特性，使你所选择的飞行能力速度暂时提升一倍，其机动性提升一级。
 
超时空背包
本质：科技
价格：C+2000
分类：装置（背包）
描述：由于要将超时空传送装置压缩到足以让一个人携带，超时空背包上的引擎不能进行瞬间的超时空传送，虽然装备它让你能瞬间移动到目标地点，但你需要一定时间重新调整。瞬移的距离越长，你重新进入时间流的时间也就越长。这导致在调整过程中，你是十分脆弱的。
超时空跳跃：以一个反射动作，你可以对一个能够精准定位的地点或一个方向立即进行一次传送。传送的距离的上限为智力*科学技能上的附加成功*1米，你可以传送至超出上限的距离，但是当你传送的距离超过上限，你在下一轮失去一个移动动作；当你传送的距离超过上限一倍时，你在下一轮再失去一个标准动作；当你传送的距离超过上限两倍时，你在下一轮再失去一个全回合动作；当你传送的距离超过上限三倍时，你陷入超出倍数*1分钟的无助状态，你最多超出上限5倍。
能耗：一枚微型核聚变电池提供40点能量，更换电池需要10分钟。
 
“雷神之锤”引雷无人机
本质：科技
价格：C+2000
分类：装置
体积：1
描述：引雷无人机可以传送到一定半径之内，并在你指定的地方凭空创造闪电，将步兵直接蒸发并对飞行器造成重创，而引雷无人机则会立刻传送回你周围或者是你存放它们的地方。
无人机：启动后雷神之锤会自动以飞行状态跟在距离你十米内的范围，你也可以将其存储于任意属于你的储物空间内，只要雷神之锤及存储它的空间不超过你周围十米距离，便不影响落雷的使用。
落雷：你可以以一个标准令雷神之锤立即出现在智力*20米范围内任意一个目标的上空并且进行攻击，你进行一次智力+科学+武器伤害的远程接触攻击检定，武器伤害为你的科学技能等级*1L点，造成雷电伤害，并且拥有高速8与【能量武器】。
当处于雷雨之中、有强烈电流的环境、万化雷池之内、西洋奇幻中雷电位面等与雷电有强烈相关的地方使用本特性时，你的攻击检定获得等同于你科学技能*1点环境加值。
能耗：雷神之锤每24小时消耗一枚大型能量电池，在落雷范围内支持【无线供电】，对人机改造来说，视为耗能15的设备。
 
 
B级技能树和专属物品
 
重生协议ver.1.0
前提：重生协议ver.0.5
价格：B+4000
动作：迅捷动作
能耗：5点通用能量
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：耐力*1轮
效果：现在你可以随时通过本技能以一个迅捷动作使用重生协议ver.0.5，并且由其提供的再生提升你的传奇耐力*1点，特殊的这个再生不回复生命，而恢复结构值。
 
人工歌姬
价格：B+4000
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：一场景
效果：在本技能持续时间内，当你施展表达子技能相关能力时，仅计算其效果时，你的风度视为提升表达子技能附加成功*1点，你的表达子技能相关检定获得传奇风度*1个附加成功，该效果无法用于计算本技能自身或类似技能。
 
火星大力拳
价格：B+4000
动作：整轮动作
能耗：无
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你立即对一个目标发动一次近战肉搏攻击，此次攻击视为使用了全力一击，并且不会降低你的基本防御，本次全力一击不受基础防御限制，但仍需受到力量限制，并且其能获得的加值上限由力量的一半改为力量值。
 
 
 
雷霆电击光
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：无
射程：敏感范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你立即进行一次敏捷+运动（射击）检定，目标以反射豁免对抗。若你胜出，则目标立即受到10+你的传奇耐力*3点严重雷电伤害。
增幅：你可以消耗大型能量电池或等额电力增强该技能的伤害，每消耗一枚微型核聚变电池，则伤害增加你的传奇耐力*1L，至多消耗你的传奇耐力*3枚微型核聚变电池。
 
 
 
超高热体压缩对舰炮
本质：科技
价格：B+2000
分类：炮
体积：4
武器基本属性：武器伤害18L，基本射程200米，装弹量3+1
武器特殊属性：【炮击】【贯穿】
超高热体炮弹：本武器造成火焰与力场混合伤害。
弹药：弹药使用炮弹，更换弹药是一个整轮动作。
耗能：超高热体压缩对舰炮的攻击同时消耗弹药与电池，每块大型能量电池可支持1次射击，更换电池是一个整轮动作，可以一次性安装3块。
 
超振动光子剑
本质：科技
价格：B+2000
分类：长剑
体积：3
武器基本属性：武器伤害20L，破甲24
武器特殊属性：【能量武器】【幽冥】
振光剑：超振动光子剑必须以一个迅捷动作启动/关闭，在关闭状态下其为一个体积为1的短棍，无破甲与特殊属性，武器伤害为0B。在启动状态下，超振动光子剑造成光能伤害。
耗能：每块大型能量电池可支持超振动光子剑启动5轮，更换电池是一个移动动作
 
 
A级技能树和专属物品
 
超电磁光子炮
价格：A+4000
动作：整轮动作
能耗：无
射程：力量值*100米
目标：所有目标
范围：力量*10米
持续：立即
效果：你立即进行一次肉搏攻击检定，对范围内所有目标造成等同于成功数*1点严重穿刺物理伤害和雷电伤害的混合伤害，目标分别强韧豁免并在伤害豁免上受到你成功数*1点速度减值。
 
霹雳闪电腿
价格：A+8000
动作：全回合动作
能耗：无
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你立即对目标进行肉搏技能附加成功*2次不附带任何招式的近战肉搏攻击，你可以自由选择哪几次攻击被视作一次攻击，同时仅针对由本技能造成的攻击，目标无法使用反射动作，这视为一个S级措手不及效果。
 
 
S级技能树和专属物品
 
 
重生协议ver.1.0.0.86
前提：重生协议ver.1.0
价格：S+16000
动作：迅捷动作
能耗：9点通用能量
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：耐力*1轮
效果：在本技能在使用时你将无需动作同时使用重生协议ver.1.0。在本技能持续时间内，当你因为任何原因死亡时，你所有“重生协议”技能持续时间均改为持续至你复活，你将以你体积最大的遗体部分为中心，通过“重生协议”恢复此时结构值中的所有伤害与再生肢体，但恢复结构值的速度变为100分之一，当你的结构值全部恢复为完好时你从你体积最大的遗体部分处复活。该复活效果无视免疫复活效果，也不会受到构装体的生物特性影响。
 
 
选开
 
 
最后的问题
价格：S+16000
动作：全回合动作
能耗：无
射程：以自身为中心
范围：特殊
目标：世界
持续：立即
描述：
资料不足，无法作答
资料不足，无法作答
资料不足，无法作答
资料不足，无可奉告
资料不足，无可奉告
资料不足，无法作答
……
资料已齐全，
有光吧。
效果：每影片一次，当你在该影片世界本身迎来世界终结后依然存活，则你可以立即以一个全回合动作宣告该技能，使该影片世界重新启动/创造。