暴君序列暴君序列
本质：魔幻本质
作者：巨人航空
描述：根据序列0“暴君”的魔药名称而被称为“暴君”途径，也因对应“风暴”领域的权柄而被称为“风暴”途径。底层非凡者也根据低序列的特征称之为“水手”途径。
代表“全知全能”中的物质领域。
该途径非凡者比较暴躁，往往分不清楚开玩笑和嘲讽的区别，一旦怒意爆发，甚至不考虑大局。除了大部分比较暴躁，还有面对同途径的高位者时，往往战栗服从的共同点，这源自“暴君”的特性。对高位者的层次敏感。
选开：当你因为任何原因陷入昏迷、迷情、厌世、惊惧、被奴役、被附体你将立刻陷入“失控”，失控状态下你无视该效果，所有属性获得5点完美加值，并且身体会发生异化，包括但不限于浑身上下长满眼睛，全身上下长出触手，身体中流淌出蓝色的粘液等，其只会攻击距离其最近的单位，若感知范围内没有任何单位，则其会自行移动并搜索其他单位。当你从入昏迷、迷情、厌世、惊惧、被奴役、被附体恢复后，退出失控状态。
特殊：该修真与任何害怕水和大海的能力不兼容（例如黑光病毒等）。
 
序列9：水手
价格：D+600
能量池：无
技能树：开启D级技能树
特性：海之眷者、平衡、幻鳞（二特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得一个特性。
描述：你将拥有出色的平衡能力，哪怕在暴风雨笼罩的船上，也能自由行走如大地，你还能获得卓越的力量，以及隐藏于皮肤下的幻鳞，这会让你像鱼一样难以被抓住，在水中灵活得仿佛海族，哪怕不用任何装备，也能轻松地潜水。
海之眷者：你能以耐力代替力量进行攻击检定。
平衡：你在反射检定上获得3点修行加值。
幻鳞：从现在开始你可以进行水下呼吸，并且免疫水压。
 
序列8：暴怒之民
价格：18xp
属性：耐力+4
特性：暴怒（二特性）、单属性突破上限、魔导书禁修（负特性）
描述：古称“风暴守卫”。
愤怒的时候，能爆发超越正常许多的攻击，无论力量，还是速度，都会获得极大提升。
暴怒：你立刻获得“愤怒”恶德，如果已有则改为愤怒恶德每次触发时额外回复1点意志力。在触发愤怒的同时，你可以无需动作进入“暴怒”状态，持续一个场景，在该状态下你的攻击和防御获得1+修真层数/2点的士气加值（D1S9），同时增加10点基础移速。
 
序列7：航海家
价格：C+1200
技能树：开启C级技能树
特性：海之眷者（三特性）
描述：古称“风暴牧师”。
是天文地理的学者，他们对磁场，对洋流、风向、云朵都有着直觉的把握。有“航海家”的船只从来不会在大海上迷路。计算力、记忆力、对距离的判断力得到强化。
他们是海洋的更高品阶眷者，在大海之上会获得全方位的提升。他们是水的朋友，能有限度施展一些与水相关的法术，这有的来自本身的掌握，有的源于风暴之主的恩赐。
海之眷者：你在使用耐力替换力量进行攻击检定时，可以用耐力代替力量计算伤害上限，同时在海上时你总能判断方向。
 
序列6：风眷者
价格：28xp
属性：耐力+6
特性：翱翔之风，狂风之眼，单属性突破上限，魔导书禁修（负特性）
描述：在水、风和天气领域具备不错的非凡能力。被风眷顾，能够自体内刮出狂风而使出风压拍击，在四周盘绕起飓风。并可在身体部位上附着高速旋转的狂风。能在脚下生成狂风推进，使跑速提高一倍以上。能制造气垫。
翱翔之风：你获得等同于基础移速的机动性普通飞行能力。
狂风之眼：你获得敏感范围的盲感。
 
序列5：海洋歌者
价格：B+2400
技能树：开启B级技能树
特性：歌者（二特性）、狂风之眼-提升
描述：对闪电有浅层次掌控。能制造出润滑的效果。可以将声音以电光的形式远距离传播，同时将获得以歌声影响生物的能力。
歌者：你将拥有用歌声影响目标的能力，你也可以以耐力为关键属性，使用肉搏或者白刃代替表达-歌唱技能进行该能力的歌唱检定。因为每个人自身特质的不同，你从以下两种选择一个作为歌者的能力，以下能力释放均为标准动作，范围为耐力*50米。
1：可以使你和范围内的队友在攻击和防御上获得歌唱成功数的士气加值（上限为你的传奇耐力*1），持续时间为你的耐力*1每分钟。
2：所有敌人受到你歌唱检定成功数的音波伤害和亢奋点数，分别进行意志豁免，不可叠加。
仅凭纸团堵住耳朵和收敛灵性，只能减弱影响，没法真的隔绝。就算是失聪者，也一样能听见，这包含了灵性层面的“交流。如果目标无法听到声音或者堵住耳朵，则歌者能力的检定失去2点成功数。
狂风之眼：你改为获得敏感范围的盲视。
 
序列4：灾难主祭
价格：54XP
属性：耐力+8
特性：灾难主祭（二特性）、单属性突破上限、魔导书禁修（负特性）
描述：只需张开嘴巴，发出一声怒吼，可让船只轰的一下被突然凶猛的波浪掀向半空。能刮起风充当自己的无形之手。能在身旁筑起一层层蔚蓝海水构成的墙壁。双脚用力，可让地面裂开，喷薄出赤红近白的岩浆。此外可制造暴雨、雷灾等灾难。不会因光线不足产生阅读困扰，哪怕在无光的深海，也能看清楚周围的事物。
灾难主祭：你可以以整轮动作来创造雷暴，龙卷风和海啸和暴雨，并且你所创造的灾难将完全按你的意志行事，例如你可以随意控制龙卷风的前进方向，随意改变海啸的朝向等，具体由st判定。你创造的灾难所造成的伤害，其伤害来源将视为你，持续你耐力*1轮，独立计算时长，在灾难范围内再次使用本能力可以刷新灾难持续时间。
你可以选择将自身以白刃或肉搏攻击造成的伤害改为雷电伤害。
雷暴：雷暴在发生时你可以操控闪电进行攻击，你对目标进行一次远程肉搏/白刃攻击检定，造成等于成功数的严重雷电伤害，每轮第一次控制雷暴攻击为移动动作，往后可使用标准动作于同一轮内再次控制雷暴进行攻击，雷暴的射程为耐力*50米，伤害上限为耐力*1+白刃/肉搏+传奇耐力*1。
龙卷风：风速每轮超过418米，龙卷风的范围为你的耐力*20，其中的角色无法进行调查（聆听）检定，攻击受到8DP环境减值。所有目标进行强韧检定，DC为20，若失败目标体积小于14，每失败数1，则被吹飞1米，每吹风1米，受到1点严重物理伤害。若失败目标体积小于29，则倒地。若失败目标体积大于29，则无法逆风前进。
若角色被吹飞，则会被卷向龙卷风，在龙卷风内部翻腾1D10轮，每轮受到20点不可豁免的严重物理伤害，直至人物被扔出气流为止（如常计算坠落伤害）。
特殊：飞行生物的体积减小1级。如体积为9，则其视为体积小于7的单位。
特殊：若飞行生物无法前进，则额外被吹退1D10米。若飞行生物倒地，则额外被吹退2D10米，若飞行生物被吹飞，则失败的差值翻倍。
暴雨：
大雨倾盆而下，将显著降低能见度，范围为耐力*100米，处于其中的人物的视距降低为原先的一半。并且感知检定受到8DP环境减值。
海啸：
海啸的长和宽之和最多等于你的耐力*100米，高等于耐力*1米，海啸将会以耐力*10米的速度朝你指定的方向前进（每回合结束时判定前进），被海啸直接冲击到的角色和物体将受到人物耐力/2点严重伤害，强韧豁免，处于海啸之中的角色需要每轮进行DC为20的强韧豁免，未通过将进入窒息状态，持续至通过检定。
特殊：这些灾难仅能在合适的环境下引发，例如陆地上不能引发海啸
特殊：这些灾难在计算时均视为B级环境效果。
特殊：每种灾难同一时间只能存在一个，你所创造的灾难可以自由选择不想影响的目标，灾难之间的环境减值不会叠加。
特殊：如果有存在或能力试图将你创造的灾难降级或平息，则你以攻击检定与对方能力的对应检定或意志检定进行对抗（由对方选择），如果对抗成功则对方所使用的能力无效。
特殊：这些灾难并没有环境本身的效果。 
 
 
 
序列3：海王
价格：A+4800
技能树：无
特性：海之主宰（二特性）、灾难掌控、苍穹之主
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：掌控着领地周围的天气和海洋。在海上就是移动的天灾。即使有范围限制，在自身掌控的海域，也肯定是强大的支配者。可以支配海洋生物。可以掌控飓风。可让半空的乌云裂开，或飞速凝聚，长出了眉眼和嘴巴，似乎藏着张人的脸孔。可以用一股强大到可怕的精神“扫视”海域，寻找每一个可能具备异常的地方。可以隔空施加可怕的音爆，还夹杂着风领域的呜咽声。可以自由地行走于海底。在主场作战，绝对能力压同层次所有半神。
海之主宰：你每轮额外获得一个标准动作，同时获得传奇耐力*1的再生。
灾难掌控：你所创造的雷暴能力得到增强，雷暴所造成的伤害增加传奇耐力*1点，同时能同时以范围内所有敌人为目标。
苍穹之主：每轮三次，你所造成的雷电伤害将忽略传奇耐力*2的伤害降低类能力（包括但不限于伤害减免、抵消、忽略等）。
 
序列2：天灾
价格：88XP
属性：耐力+12
特性：天灾、苍穹之主、单属性突破上限、魔导书禁修（负特性）
描述：你即为灾难的化身，一切辉煌都将在你面前化作尘土。
天灾：你所造成的灾难如果需要豁免，其DC将提升你的传奇耐力*2点，灾难所带来的减值也将提升你的耐力/2点。
苍穹之主：你的伤害上限提升耐力*1点。
 
序列1：雷神
价格：S+9600
技能树：无
特性：雷神（三特性）、毁灭之力、魔导书禁修（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性，由于魔导书禁修，额外获得一个特性。
描述：雷之主，空之王，海之皇，能以毁灭性的雷霆摧毁所见的一切。
雷神：你获得0级神格，你所造成的雷电伤害将改为恶性，由传奇耐力带来的生命值翻三倍。
毁灭之力：当你对一个目标造成伤害时，你与对方进行纯耐力对抗，若你胜出，如果清除一个对方身上持续时间不为永久的增益状态。
 
 
选开：
序列0：暴君
价格：132xp
特性：暴君（四特性），物质之主（正负特性），魔导书禁修（负特性）
特殊：由于没有属性，额外获得两个特性，由于魔导书禁修，额外获得一个特性。
描述：无法死而复生，从虚无中归来，但有短时间内电流化光速化的恐怖，能带着部分物质，接近速度的极限，一次创造出可以毁灭星球的狂暴波浪。能发出强烈的电磁风暴，破坏所有的信息结构。
暴君：你的神格提升一级，最高五级，获得风暴，海洋和天空神职。你所造成的雷电伤害在恢复时难度提高10倍。你的基础移速增加耐力*1点再提升10倍，你随时可以花费5点意志力无需动作将该移速加成提升至20倍，持续耐力*1分钟，你永远视为处于移动状态，同时你在移动时免疫任何单体和有着具体目标的能力，但你也可以自愿接受这类能力的效果。
物质之主：你对物品造成的伤害提升10倍，并且可以破坏一切物品，包括那些无法被破坏的，但从现在开始你将无法被任何手段复活。
 
 
D级技能树
 
扮演法
价格：D+1000
效果：你可以选择在购买本技能后立即进入一个特殊空间进行扮演练习，当扮演结束后，你将获得11xp，并失去本技能，由此获得的xp仅能用于购买本修真的双数层。无论如何，每部影片仅能购买一次本技能。
 
 
暴怒一击
前提：暴怒之民
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点通用能量
射程：触及
目标：单体
范围：无
效果：当你处于“暴怒”状态时才能使用该能力，对一个目标发动全力一击，以耐力代替力量计算可获得的增强加值，该次攻击可以将你的基础防御降为负数。
增幅：你的修真层数每比二高一层，则可额外支付1点通用能量，每点额外支付的能量使你在本次攻击时获得1点附加成功。
 
 
无边怒意
前提：暴怒之民
价格：D+1000
动作：反射/迅捷动作
能耗：1点通用能量
射程：无
目标：自身
持续：见下
效果：当你处于“暴怒”状态时才使用该能力，使自身从更加庞大的怒意中获取力量，你的攻击和防御获得4点的士气加值，持续到“暴怒”状态结束，该能力带来的加值均可与修真的同类型加值叠加。
研发：当你的修真等级提升至风眷者时，支付32XP进行研发，持续时间内，你的基础移速增加修真等级*10点。
研发：当你的修真等级提升至灾难主祭时，支付33XP进行研发，持续时间内，你的攻击和防御再获得传奇耐力*1点士气加值。
 
 
C级技能树
 
风刃
前提：风眷者
价格：C+2000
动作：迅捷动作
能耗：3点通用能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：耐力*1轮
效果：在持续时间内你的近战攻击触及将增加传奇耐力*1米，远程攻击的射程增加耐力*10米，同时在攻击时获得修真等级（D1S9）+传奇耐力*1点的高速，在画面上表现为你的攻击化为一道锐利的风，对目标进行切割。
研发：当你提升至灾难主祭时，支付59XP进行研发，改为消耗5点通用能量，触及增加传奇耐力*2米、射程增加耐力*20米，攻击时增加修真等级（D1S9）+传奇耐力*1点的高速，同时在画面上变为你的攻击化作一道闪电劈向目标。
 
 
风之眷顾
前提：风眷者
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点通用能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：耐力*1轮
效果：将翱翔之风的特性提升为获得基础移速*1米的机动性为完美的飞行能力，同时免疫坠落伤害。
研发：你可以花费12xp来使该飞行能力速度增加一倍。
 
 
B级技能树
 
灾难之临
前提：灾难主祭
价格：B+2000
效果：你创造灾难时需要的动作下降一级，你可以以耐力代替敏捷进行反射检定，你免疫B级措手不及。
 
神话形态
前提：灾难主祭
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点通用能量
成分：动作
范围：特殊，见下
目标：自身
持续：本能力最多持续你的耐力*1轮。
描述：你的脸部和身躯开始扭曲变形，脸部长出无数的触须，鼻子也扭曲变形成触须，你的四肢长出吸盘，浑身的肌肤开始变得粘腻，如同海洋生物一般。
效果：你启动本能力时所有对你精确定位的目标必须进行一次意志检定，DC为修真层数（D1S9）*4点，若其失败，则承受差值点恐惧点数，意志豁免，不可叠加，并且在能力发动期间你获得传奇耐力*2的全伤害吸收，并在三豁免检定上获得传奇耐力*1修行加值。
研发：当你提升到天灾时，支付98xp，每回合一次，你现在可以使用无需动作能耗的启动“神话形态”，并且在进行耐力相关检定时，获得耐力*1的修行加值。
特殊：当你提升到暴君时，可以自定义神话形态的外观，你也可以在提升至雷神后支付100积分来获得自定义神话形态外观的能力。