暴雨散手暴雨散手
本质：特异本质
前提：医学3，运动4，白刃3，敏捷6+，感知6+
描述：曾经有一个道士，其学艺不精便行走江湖开药问卜，终是惹下事端，遂其自逐出师门以免同门受苦，最终其在一处破败的道观之中悄然离世。这一卷暴雨散手便是一个杀手将其留下的手札整合而来，暴雨散手的威力并不在于你飞出的飞针有多狠，而是在于“准”之一字，只要快、准，暴雨散手便可以发挥出它真正的力量。暴雨散手的所有能力，若无特殊说明，只能在使用敏捷为关键属性进行投掷攻击时才能触发。若无特殊说明，则暴雨散手所需的能量皆为东方背景能量，查克拉不在此列。

飘雨
价格：D+1000
前提：敏捷大于力量3点
能量池：道力
特性：准，封（三特性）
技能树：开启D级暴雨散手技能树
准：将手中暗器投向敌人并不一定要造成多大的破坏力，一些特殊的技巧只需要一次轻轻的命中即可发挥出强大的效果。
你每次进行投掷攻击时，可以自主降低1点攻击DP以及等额的伤害上限，一旦命中并至少造成1点伤害，则给予被击目标1层“中”；在一次攻击中，你可以无需动作多次自主降低攻击DP，每多一次，则需要在上次的基础上再降低已降低次数点的攻击DP以及伤害上限，你可以用此方式将你的攻击DP降至0点，如果这么做，将直接失手。（比如你选择降低3次，则降低的DP合计为：1+2+3=6点，4次则为10点）。
“中”是一个标记（类似誓仇弓），对同一目标可叠加的“中”没有上限，持续时间为一个场景，它仅可被本称号以及技能树下的能力所触发并消耗。
封：当“中”在目标身上存在了最少1轮后，你选择模糊范围内的一个拥有“中”的目标，以自由动作选择其的一个属性进行宣告，宣告后其拥有的“中”标记按照你的意愿进行减少，每减少3点，你宣告的那一属性的传奇属性在计算时便降低一点，最多降低本称号等级点，这不会影响传奇属性的通用效果。
如果其拥有的某些能力基于该传奇属性，例如：神龙护体（岛田忍术），则这些能力会受到影响从而降低，若该属性的传奇属性因为这个效果而降低为0，那么这些能力暂时失效。属性宣告降低持续一个场景，对一个单位你可以多次宣告。

炸风
价格：C+2000
前提：敏捷大于力量5点
特性：堂堂正正的暗杀（双特性），遏制、神速
技能树：开启C级暴雨散手技能树
堂堂正正的暗杀：当你对任意目标进行投掷攻击时，你可以与其进行一次由你选择的感知或者敏捷对抗，如果你胜出，则本次攻击将造成本称号等级级别的措手不及。如果本次攻击拥有高速，则在此次对抗中你获得等额的环境加值。
神速：你在投掷攻击上获得等同于（称号等级+传奇敏捷）*1点高速。
遏制：当被你攻击的目标具有1个以上的“中”时，你可以消耗一个迅捷动作对其再攻击一次，此次攻击不会造成任何的伤害，也不造成任何的不良点数以及多重攻击减值，目标需要以其具有的“中”标记个数为DC，进行一次强韧豁免，如果失败，则其所有的恢复能力及接受的恢复效果在下一轮结束前均不会生效，随后在下下轮开始时以双倍的数量起效。你可以对一个单位进行多次遏制，让其恢复以及接受的恢复能力多次延后以及翻倍生效。

狂雷
价格：B+4000
前提：敏捷大于力量7点
特性：雷霆一击，扫（三特性）
技能树：开启B级暴雨散手技能树
雷霆一击：每场景一次，在你进行一次投掷攻击时，除了正常造成伤害、不良状态、打上标记等情况以外，你还可以在攻击前宣布目标的一项生理、心智或社交属性，如果你此次攻击命中，那么目标的这种属性在进行相关鉴定时，视作比原本低其拥有的“中”层数*1点，若这种属性在计算时因为该效果变为0或者更低，则目标在进行这种属性的相关检定时总是视作失败。
雷霆一击造成的效果持续1个场景。
扫：每回合一次，消耗一个自由动作宣告发动扫，宣告之后你使用纯运动技能进行一次检定，该次检定无法获得除全检定加值以外的任何加值，随后使用整轮动作对投掷攻击范围内的一个目标，进行一次不附带任何招式且不可结合任何附带在攻击中的技能的，该检定结果次数的投掷攻击，这些在判断是否叠加“中”时，仍需要如同具有伤害般，计算攻击上限以及伤害减免、临时生命等，如果仍然可以造成1点伤害，则如常叠加对应数量的“中”，但不会造成任何实际的伤害以及不良点数，并且不会造成多重攻击减值，针对一次性的临时生命以及伤害减免类能力，你仍需对每一次攻击都进行计算，因为本次攻击不会实质性造成伤害。需要注意的是，如果你本身暗器或者投掷用武器不足，那么没有投掷用品的攻击次数将会被浪费掉，如果你的投掷攻击拥有【长点射】【火力压制】等类似特性，那么依旧可以波及到其他单位。
 
疾风骤雨
价格：A+8000
前提：敏捷大于力量7点
特性：暴雨狂澜（四特性）
技能树：开启A级暴雨散手技能树
暴雨狂澜：自由动作启动，每轮花费7点意志力以自由动作维持。启动期间，你投掷攻击范围内的单位每次进行非自由动作的行动时，你可以消耗9点意志立即获得一个必须立即使用、并且只能够用来进行投掷攻击的标准动作，此次攻击只要命中，那么你可以立刻获得1个自由动作，暴雨狂澜只要开启，你的基础敏感和模糊范围都将翻倍。
 
 
D级：
激刺
价格：D+500
动作：融入一次投掷攻击中
能耗：1
射程：见下
目标：见下
范围：无
持续：立即
描述：瞄准，迅疾，一击即发！
效果：在攻击时消耗3点通用能量，你的此次攻击的高速增加等于你力量的数值，最大不能超过你的敏捷与力量差值的一半。

飘雨
价格：D+500
动作：被动
描述：清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。
效果：你可以使你的投掷武器获得【短点射】【长点射】【连射】【火力压制】特性。

牵回引
价格：D+500
动作：被动
描述：毫不浪费，本钱也是钱不是？
效果：每轮一次，你在投掷攻击后，可以无需动作消耗1点通用能量，将你此次攻击射出的非消耗品分类的轻投掷武器全部收回来，如果该次攻击命中并造成了伤害，则本能力可对被该次攻击击伤的单位造成1点冲击伤害。

灌力
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：见下
持续：立即
描述：全身劲力迸发，配合超高的反应速度，保证每一次攻击都又狠又准。
效果：迅捷动作消耗3点能量，你的下一次投掷攻击的极限射程增加等于你敏捷*2米。启动时你可以额外支付意志对本能力进行增幅，每消耗1点意志，极限射程的增加额外再你的敏捷*2米，意志的支付上限最高不得超过本称号等级（D1~A4）。


钻心刺
价格：D+500
动作：迅捷
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：见下
持续：立即
描述：特殊的投掷手法，可以让你的暗器更加具有攻击性。
效果：你的投掷武器只要是用来进行投掷攻击，则其破甲便增加4点，并可以造成穿刺伤害。
 

撕裂一击
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：3
射程：见下
目标：见下
范围：见下
描述：全力一击，撕裂敌手。
效果：标准动作进行一次投掷攻击，你获得5点高速，如果已有则改为增加3点，若此次攻击高速大于目标的基础防御与闪避防御之和，则为你的该次攻击5点破甲。若被击目标具有“中”标记，则此次攻击命中时，你可以无需动作直接激发所有的“中”标记，每消耗1个“中”，则将本次攻击或者目标身上已经存在的1点伤害上升1级（冲击——严重——恶性），最多不超过本称号等级*1点。
 
三连诛心
价格：D+1000
动作：整轮动作
能耗：1
射程：见下
目标：见下
范围：无
描述：抬手一击，他已千疮百孔。
效果：消耗一个整轮动作，对你射程内的一个目标进行3次投掷攻击，这3次攻击视为一次攻击，并且每次攻击的DP上限（若超出则按照上限计算，这可能会导致你无法突破敌人的防御）不得高于10+10*称号等级（D1-A4），附加成功则不能超过本称号等级的一半，最低为0。

正中靶心
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
射程：见下
目标：见下
范围：无
描述：聚精会神，一击得手。
效果：选择射程内的一个单位，你对其进行一次狙杀，此次攻击你只能投掷一个投掷武器，并且需要消耗目标具有的3点“中”标记，此次攻击命中后，目标需要以自身现有的“中”标记为DC进行一次强韧豁免，如果豁免失败，则此次攻击造成的伤害中，等于目标现有“中”标记的数量转变为恶性伤害，最高不超过你运动技能上的附加成功点。

乘风步
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
目标：自身
持续：敏捷*1轮
描述：道家天罡步与刺杀技法的完美结合。
效果：占据身法位，你的陆地移动速度增加10*称号等级米（D1~A4），在移动时可以无视困难地形，同时，你在行走时只要保持精神的高度集中，那么你便可以踏雪无痕，这可能会让一些机关或者地雷对你失去作用。
 
C级：
弱点瞄准
价格：C+1000
动作：被动
描述：动一动脑子想清楚敌人的弱点，总是比盲目的攻击更加有效。
效果：你每次瞄准时都可以进行一次医学（解剖）检定，检定的结果可以叠加，持续到你的下一次投掷攻击，让此次投掷攻击可以无视等额的特殊部位减值。若此次攻击的特殊部位减值因此降低为0，则降低目标的基础或闪避防御，优先降低闪避防御。
 
相位锁定
价格：C+2000
动作：迅捷动作
能耗：3
射程：见下
目标：见下
范围：无
描述：预判敌手的行动进而破解，这是一种战斗智慧。
效果：选择模糊范围内的一个单位，你宣告其下一轮开始时第一个使用的动作（例：张三下一轮第一个动作为以标准动作使用灼烧术）。若其如你宣告的那一般消耗动作进行行动，那你可以如同进行了准备动作一般在其行动前立刻以标准动作对其进行一次投掷攻击，这将消耗你下一轮的一个全回合动作，如果没有可供消耗的动作，则延后一轮生效。
注意：该技能可以宣告自由动作，但是若目标使用自由动作说话则不会触发该技能。若使用该技能宣告自由动作以外的动作，而目标使用自由动作讲话进行规避则该技能也无视其自由动作讲话。
 
盘之机
价格：C+1000
动作：移动
能耗：无
目标：自身
持续：一场景
描述：绝地翻盘，就在此刻。
效果：你免疫不超过本称号等级的措手不及。
 
毒素的调配技巧
价格：C+1000
动作：被动
描述：将各种毒素混合起来让它们更加的猛烈，杀人，从来都不必要将他们直接打死。
混合毒药调配：你在进行武器淬毒时，可以将毒药进行提纯，你的淬毒持续时间变为一场景，而非触发若干次，若淬毒对象为轻投掷武器，则触发一次和一场景时间取低生效，但是该毒药的药效也会变得更加猛烈，让此毒药在一个场景里可以影响一个目标两次，毒药造成的不良点数也会因此变得可以叠加计算，但第二次生效只有原本的一半效果（例如：爪蝎毒素造成6点麻痹点数，强韧豁免，经过调制后，变为造成8+4=12点麻痹点数，强韧豁免）。你每有一级称号等级都可以对毒药进行再次提纯，这也会令毒素的触发次数再增加一次，效果再次减半（变为8+4+2=14点麻痹点数，强韧豁免），并且每额外提纯一次，你都需要额外花费一份该毒药。

神经麻痹
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：2点“中”标记
描述：这是一种特殊的攻击手法，可以麻痹被击目标的神经。
效果：你以标准动作进行一次投掷攻击，则目标需要以你此次攻击的成功数为DC进行一次强韧检定，如果检定失败，则其的感知范围缩小差值*1米，并且目标在进行意志检定时需要承受等于你传奇敏捷的无名减值，并且每轮丢失一个迅捷动作。神经麻痹造成的效果可以叠加，持续一个场景。


崩碎
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
目标：一个目标
持续：立即
描述：不管是多小的擦伤，如果不管不顾，就会演变成巨大无比的伤势。
效果：你以标准动作发动一次投掷攻击，如果命中，目标需要进行一次强韧豁免，DC等于其拥有的“中”标记层数，如果检定失败，则其立刻获得差额的可叠加的流血点数，如果其因为崩碎获得的不良点数累积超过了其耐力，则其不能进行耐力检定解除该能力造成的流血点数。

贯穿一击
价格：C+1000
动作：结合在一次投掷攻击中
能耗：3
射程：见下
目标：见下
范围：无
持续：立即
描述：一击万里，贯穿敌手。
效果：这是一个招式。在进行投掷攻击时，你可以立即消耗目标身上的3个“中”，使你此次攻击获得【贯穿】特性，同时你此次攻击的极限射程增加你的敏捷*10米，每1点传奇敏捷额外增加10米。
研发：支付42xp，当本称号等级达到A时，你使用贯穿一击时可以额外支付5点意志，让你此次攻击临时获得【超级贯穿】特性。

B级：
 
二重连击
价格：B+2000
动作：被动
描述：一针射出，二针即中。
效果：你每次为目标附加“中”标记时，“中”的数量提升本称号等级+1个。
 
反转爆发
价格：B+2000
动作：反射动作
能耗：见下
射程：见下
目标：见下
范围：无
描述：对于某些喜欢乱动的敌人来说，反转爆发绝对不是他们喜欢看见的东西。
效果：当你模糊范围内的某一个目标，因为某些能力额外获得了动作时，你可以立刻使用反射动作，并且消耗目标已经拥有的X点“中”标记，让其额外获得的动作反冲自身，使其立即失去一个比获得的动作低一级的动作（全回合-整轮-标准-移动-迅捷），若其已经没有可以丢失的动作，那么其额外获得的动作将作为代价丢失。
对应动作需要消耗的X点“中”标记数值：全回合动作=11，整轮动作=9，标准动作=7，移动动作=5，迅捷动作=3。
使用本能力时，你可以消耗5点意志力来避免反射动作带来的下回合的动作消耗，否则依旧需要支付下一轮的动作。
例子：罗马因为A级的米迦勒血统，他每轮获得一个标准动作，团子在罗马的轮开始前使用反转爆发，目标指定为罗马，随后消耗罗马已经具有的7点“中”标记，随后罗马丢失了一个标准动作的次级动作：移动动作，那么罗马该轮拥有的动作为：2个标准动作1个迅捷动作和N个自由动作。

锁身突
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：5
射程：见下
目标：见下
范围：无
描述：和点穴技法结合的投掷技巧，只要击中，便可以让敌人动弹不得。
效果：进行一次投掷攻击，消耗目标身上已有的5个“中”标记，本次攻击不造成伤害，被击目标需要以（你此次攻击成功数+己身具有的“中”标记层数）为DC进行反射豁免，若其豁免失败，则其定身1个回合，在定身解除后的那一个回合丢失一个标准动作。若被击目标的敏捷不高于此次攻击的高速，那么其不能对应锁身突进行反射动作。

定神针
价格：B+2000
动作：反射动作/标准动作
能耗：5
射程：见下
目标：见下
范围：无
描述：一针锁魂，避无可避。
效果：当你模糊感知范围内的任意单位进行类似于附体、人格切换、灵魂切换、上身、夺等类似能力时，你可以使用反射动作对其使用定神针，对其进行一次投掷攻击，此次攻击不会造成伤害，只要你此次攻击命中，则发起灵魂切换、主动夺舍的单位需要以其意志对抗你的攻击成功数，一旦你对抗成功，则其身躯现有的魂魄或者人格等会被定住无法被覆盖，其使用的附体、人格切换、灵魂切换、上身、夺舍等类似能力会直接失败（但这不等于目标不会被夺舍或附体或遭受类似人格影响），持续本称号等级*1天。
你也可以直接使用标准动作先行将其表人格或者魂魄定住，这依旧需要进行对抗。

A级：
暴雨神针
价格：A+4000
动作：被动
前提：基因锁2阶熟练度过半，敏捷高于力量11点。
描述：冠绝无双的称号。
效果：你的称号等级在计算时视为S级，同时你的敏感和模糊范围提升4倍，基础移动速度翻倍。

阎王令
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：见下
射程：见下
目标：见下
范围：无
描述：小鬼催命判官执笔，阎王案前，述汝姓名。
效果：消耗10点意志力，进行一次普通的不包含任何招式的投掷攻击，如果成功造成至少1点伤害，且被击目标的“中”标记层数如果不低于其最高传奇属性*3点，那么消耗目标的全部“中”标记，选择目标的一个属性，该属性上的全部类型的加值全部变为减值，持续1个场景。