月亮序列月亮序列
本质：魔幻本质
总描述：神之途径，又称“序列途径”、“非凡途径”。在第一块亵渎石板之后出现。通过服食魔药，完成生命层次的晋升，最终成神，这种进化的路径称为神之途径。
从序列5开始，晋升需要在服用魔药的同时辅以相应的仪式；序列4以上为半神半人；序列3、4为圣者；序列1、2为天使、从神；序列0为真神。
这是一条纯阴性途径。对应权柄为“月亮”（包含生殖、繁殖）相邻途径为母亲途径，对应源质为母巢，对应旧日为根源之神、万物之母、污秽的母巢
【非凡特性】：所有非凡能力的源头。非凡者和非凡生物死亡后非凡特性会析出，或与其他物品融合成为封印物。析出的非凡特性等同于没有辅助材料的同序列魔药，与辅助材料配合服用，可以使普通人或更低序列的非凡者直接晋升对应序列的非凡者，但容易失控。以非凡特性代替主材料正常晋升的话需要再额外消化非凡特性包含的更低序列的魔药。
当具备本修真的单位死亡后，其尸体所在的位置将会在5分钟后出现一团“非凡特性”，“非凡特性”是体积为1的消耗品，触感与果冻相若，所有单位都能够以一个标准动作服用该“非凡特性”，之后该单位需要通过一个DC为死亡者修真等级（D1C2B3A4S5）*15的意志检定，若检定通过，则其会获得本修真，等级与死亡者的修真等级相同，如果该单位检定未通过，又或是原本已有修真或与修真位冲突的强化，则会不可避免地“失控”。
拥有“非凡特性”的单位在兑换本修真时，根据死亡者的修真等级，该单位无须支付对应的支线。（如持有序列7愚者序列层级的非凡特性，则在兑换本修真序列7时只需要1200分，但兑换其他等级时依旧要照常支付支线或XP。持有单数层特性需要支付对应分数，而双数层则只需要支付对应支线的平方的XP即可）。到达序列2时，你便无需进行进食，喝水，睡眠等。
具备本修真的单位死亡后会永久失去本修真，即使被复活也一样。但如果具有对应的途径自带的复活能力则不会失去。
特殊：本途径的力量来自于对应权柄的容纳与探索，因此无法容纳魔导书这类的其他本源。因此在到达支柱之前，你无法获得魔导书，这使你在序列9，序列7，序列5，序列3，序列1额外获得一个特性。
选开：你的寿命在到达序列7，序列6，序列4时，寿命分别增加300/500/1000岁，到达序列2时，你便无需進行进食，喝水，睡眠等
 
 
序列9：药师
价格：D+600
能量池：灵性
技能树：无
特性：药师（三特性）、灵视（双特性）、失控（负特性）、魔导书禁修（负特性）
特殊：由于没有技能树额外获得一个特性
描述：擅长调配药剂，驯化并使用植物和失去了生命的动物某部分，给人治病，对毒素的抗性比较强。更偏健康领域的“灵视”。对于已经发展到终末期的绝症只能缓解症状，无法真正治疗。
药师：现在你获得了D级毒素免疫能力，你可以使用风度代替智力进行诊断和长线治疗技能检定，同时你的医学技能能够代替手艺-炼金术进行检定。
灵视：你获得了灵感视觉，并且现在在进行医学诊断时，若对应的疾病的支线来源不超过你的修真等级+1级，则你可以直接视为诊断成功，这是一个修真等级的侦测效果。
失控：当你的意志力降低至自身意志力上限的三分之一时，你每次消耗或失去意志力时都必须立刻通过一个DC为你决心值的意志检定，若该次检定未通过，你会不可避免地“失控”，这视为撕卡。
 
 
序列8：驯兽师
价格：18xp
属性：风度+2，耐力+2
特性：动物沟通、动物感觉
特殊：无
描述：驯化并使用活着的动物，包括超凡生物。能辅助动物承受魔药成为超凡生物。身体素质大幅度提升。
动物沟通：現在你可以理解普通动物（一般而言指现实中存在的动物）的语言，并针对智力为1及以下的普通动物，你视为具有读心能力。
动物感觉：你可以花费1小时接触一个自愿的普通动物，与你建立心灵的联系，这会占用你3点灵性，直到你以标准解除联系，在保持联系的状态下，你可以共享目标的视野，但这并不会令你获得视野线或其他好处，你仅仅只是获得其视野中的画面，你最多可以与传奇风度*1个普通动物建立联系。
 
 
序列7：吸血鬼
价格：C+1200
技能树：开启C级技能树
特性：超凡魅力（三特性）、吸血鬼、魔导书禁修（负特性）
特殊：无
描述：血族称为成年者。生命提升，可活到三百岁，颜值提升，魅力提升。获得出色的体质，速度和敏捷超强，厌恶阳光，以富含灵性的血液为主食，拥有超强的自愈能力。掌握多种黑暗类法术
超凡魅力：你获得了等于修真层数的倾城之貌，特殊的，该倾城之貌可以突破上限，但只视为级别提升而取得专长加值，不会额外获得新的专长效果。
吸血鬼：你获得了1点再生，并且此后无需食用正常的食物也能生存，只需要每日服用200ml的血液即可，若为其他具有灵性刻度的目标，则你只需要服用其血液50ml即可。
 
 
序列6：魔药教授
价格：28xp
属性：风度+3，耐力+3
特性：药师（双特性）
特殊：无
描述：又称血族男爵。魔药教授无论在寿命、速度、敏捷和力量上都有一定的提升。
同时，他们获得了许多来自于特性本身的知识，具备了分辨灵性材料的非凡能力，可以调配出带有超凡效果的各种药剂和香水。这不仅让魔药教授们可以对付绝症，还能帮助他们击败敌人——提前做好准备，预先服食了对应药水的魔药教授总是非常难以应付。
药师：你开启魔幻药水的造物权限，在制造魔幻本质的药水时你可以风度代替智力手艺检定，并且你制造的魔幻本质药水，若具有恢复生命的效果，则在服用时立刻额外恢复3点严重伤害。
 
 
序列5：深红学者
价格：B+2400
技能树：开启B级技能树
特性：满月（四特性），魔导书禁修（负特性）
特殊：无
描述：又称血族子爵，黑暗类法术变强、魔药效果提升、对梦魇类影响有天然抵抗力。能力的强弱，取决于对月亮领域的了解和研究。
满月：能让一定范围内的区域处于满月状态（这并不意味着月亮变为满月，也不会满足除本修真以外其他需要满月触发的能力），灵性滋生，灵感增强，死亡变强。当敌人不擅长灵性、灵界相关时，就制造“满月”效果，反之则让那片区域的月亮隐去。
每场景一次，你以一个标准动作消耗5点灵性，将以自身为半径风度值*5米的范围内变为满月子时夜晚。在满月区域内，你会获得两个能力，闪现和月光化。
闪现：在该范围内，你获得瞬移闪现般的能力，若在以移动动作进行移动时支付3点灵性，你的本次移动方式将变为传送，这是一个B级的空间效果。并且你可以以反射动作支付3点灵性，立刻移动不超过你风度值*1米的距离，并且最大距离不能超过你所制造的满月区域。
月光化：身体虚化，染上淡红，变成了一道朦胧的月光。这月光瞬间破碎，化成一片片红鳞，消散在了原地，并于远处飞快重组，但前提是没有被击中心脏。。能用来躲避攻击。能力的强弱取决于对“月亮”领域的了解和研究。
当你处于满月区域时，你立刻获得虚体特性，但这并不会令你获得虚体的生命调整，若你已经开启基因锁，则基因锁立刻关闭，若你没有开启基因锁，则无法开启基因锁。
 
 
序列4：巫王
价格：54xp
属性：风度+4，耐力+4
特性：巫王（双特性）
特殊：无
描述：巫王，又称血族伯爵。巫王们轻松能活到一千岁，在半神里属于长寿者，但之后必然会出现不可逆转的老迈和衰败。
他们掌控黑暗、月亮、诡异等领域力量的杰出者，超越同类的强者。精通月亮和黑暗领域的各种法术，能依靠自然互动法布置直接借用“月亮”力量的仪式——这很恐怖。
他们拥有强健的体魄、恐怖的速度、超越想象的再生自愈速度，但更接近施法者
巫王：你序列7获得的再生提升2点，并且你现在可以以风度代替智力进行施法检定，并且以风度代替智力计算施法上限。
 
 
序列3：召唤大师
价格：A+4800
技能树：无
特性：召唤之门（五特性）、魔导书禁修（负特性）
特殊：由于没有技能树额外获得一个特性
描述：又称血族侯爵。借助月亮对灵界的影响，从灵界深处召唤来各种类型的强大生物帮助自己。
如果召唤大师“人缘”足够好，甚至可以与天使签订契约，直接召唤他们。
召唤大师的“召唤”偶尔会出现难以控制的异变，让并非来自于灵界也没签订过契约的奇怪生物降临于现实，传闻这都指向无垠而黑暗的宇宙。
异变有好有坏，召唤大师有的因此死亡，有的获得了异于二十二条序列的强大能力或物品。
除了“召唤”，召唤大师们在月亮和黑暗领域也是杰出的魔法大师
召唤之门：前探双手，凭空拉伸出了一扇虚幻朦胧，铭刻着诸多神秘符号的门。可以让灵界深处的生物借此来到现实世界，但一定时间内只有一次机会。灵界生物通过这扇门，就等于和使用者签订了相应的协议，能在一定时间内为使用者效劳，这大概是五分钟，如果需要维持更久，使用者必须亲自和那个灵界生物沟通，重新签订期限更长的契约，这视为一个A级因果律效果。
你可以随机召唤位于灵界的生物（一般由ST给出），其支线等级上限不超过S级，若召唤的目标支线等级大于你，则需要进行一个d10，若不为8、9、10，则目标对你将变为敌对。
特殊的，由于该特性比较模糊，ST随时有权禁用该特性，将其更改为，你的受到的所有伤害降低一级，并且风度上获得传奇耐力*1点增强加值，耐力上获得传奇风度*1点增强加值。
 
 
序列2：创生者
价格：88xp
属性：风度+6，耐力+6
特性：创造之力（两特性）
特殊：无
描述：又名血族公爵。掌握“创造之力”。能让周围生命感受到万物滋长、新生降临的喜悦。
創造之力：花费5点意志，以自由动作启动，在你敏感范围范围内的全体目标将会获得4点再生，同时无支线的植物将会以百倍的速度进行生长，即使不属于其对应的季节，持续一场景。
 
 
序列1：美神
价格：S+9600
技能树：无
特性：准神、阴性力量（四特性）、魔导书禁修（负特性）
特殊：由于没有技能树额外获得一个特性
描述：又名血族女王。晋升至该序列的非凡者若是男性将变为女性，因此这必然是一位代表阴性力量的雌性生物，他的容貌和魅力就是他最强的能力。
准神：你获得0级神格
阴性力量：若你原本为男性或其他性别或无性别，则现在你将变为女性，并且任何相关判定下，你都是最纯粹完美的女性。
现在你的倾城之貌的效果，在判定等级时视为S级心灵影响效果。你在每具有1点传奇风度，则全检定获得2点完美加值，并且每部影片一次，当你死亡时，你会在下一轮立刻复活，生命和能量池全部恢复到满，并且你传奇耐力带来的额外生命翻三倍计算。
 
 
选开：
 
序列零：月亮
价格：132xp
特性：真神，月亮（三特性）
特殊：由于没有属性，额外获得两个特性
描述：月亮途径真神。“唯一性”应为一轮绯红的月亮
真神：現在你的神格提升一级，上限为5，且神职固定为月亮
月亮：现在你任何由风度带來的效果，你可以将其连带的不良点数，减值，不良效果视为S级。同時当你使用满月特性时，范围扩大到整个星球，在计算你所拥有的再生/快只要身在满月之下，你支付灵性带来的的反噬点数，每轮自动减少你风度附加成功点，同时你的全部再生和快速医疗能力均增加你的风度附加成功点。
 
C级技能树
 
 
吸血鬼
前提：序列7
价格：C+2000
动作：被动
描述：无
效果：你可以使用风度代替力量进行攻击检定，并且以风度代替力量计算伤害上限，在此基础上你的伤害上限提升3点。
 
 
深渊枷锁
前提：序列7
关键词：【暗】
专业：变化
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3点灵性
成分：动作，语言
射程：风度*10米
目标：一个目标
持续：传奇风度*1轮
描述：属于黑暗领域的类法术能力，能让黑暗或阴影凝成虚幻的枷锁，限制或控制敌人
效果：你以施法检定对一个目标进行一次远程攻击检定，但不会造成伤害，本次施法检定使用风度而非智力，并且你在本次施法检定上获得等同于传奇风度*2点修行加值，同时对方受到等于成功数的纠缠点数，目标以意志检定进行豁免。
 
 
黑暗之翼
前提：序列7
关键词：【暗】
专业：变化
价格：C+2000
动作：迅速动作
能耗：3点灵性
射程：无
目标：自身
持续：风度*1分钟
描述：背后弥漫出浓郁的黑气，形成一对虚幻的蝙蝠翅膀。这既能帮助使用者获得速度方面的提升，拥有短暂飞行的能力，还可以化为一群虚幻的吸血蝙蝠攻击敌人，或制造出安静蔓延的黑色火焰。
效果：进行一次施法检定，本次施法检定使用风度而非智力，你获得机动性完美，速度等同于基础速度的飞行能力，你的基础速度额外增加成功数*2米，最多不超过威力值*4米。
 
 
腐蚀之爪
前提：序列7
关键词：【暗】
专业：变化
价格：C+2000
动作：迅捷动作
能耗：3点灵性
射程：无
目标：自身
持续：传奇风度*1轮
描述：它可以让本身指甲长出有神秘符号和花纹的额外一截，锐利程度足以划破钢铁，并且自带强大的腐蚀能力，是鳞片皮膜等防御方式的克星。
效果：你的天生武器可以造成严重伤害，并且你的一项天生武器伤害提升4点，同时获得等于你传奇风度*1点的破甲，并且造成的伤害类型为腐蚀伤害。
 
 
B级技能树
 
 
黑暗凝视
前提：序列4
关键词：【暗】
专业：诅咒
威力值：6
价格：B+4000
动作：迅速动作
能耗：5点灵性
成分：动作，语言
射程：特殊，见下
目标：一个目标
持续：传奇风度*1轮
描述：当一个目标映入巫王的眼球后，两者就发生了联系，后者对自己眼球的操作将直接反应于目标身上（握住眼球等于遮挡目标，捏碎眼球等于重创乃至摧毁目标），对于许多圣者来说，这种替身法术对自身会造成不可逆转的伤害，成为独眼龙，或者瞎子，但巫王不会，他们有超越想象的再生自愈能力和速度，等到战斗结束，用不了多久就能长出新的眼球。
效果：选择一个你敏感视距内的目标，以风度+神秘学进行一次施法检定，对抗其意志豁免，若成功则你与其建立联系，此时若你闭上双眼，目标将视为也闭上了双眼，若你摧毁自己的眼球，则目标也将被摧毁对应的眼球，这视为一个B级诅咒能力。
若对方具有B级以上的免疫诅咒能力或是不需要视觉的能力，则本能力无效。
 
 
神话形态
前提：序列4
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5
成分：动作
射程：无
目标：自身
持续：本能力最多持续你的传奇决心/传奇沉着取低*1轮。
描述：无
效果：以标准动作启动，使用5点灵性，你启动本能力时所有对你精确定位的目标必须进行一次意志检定，DC为修真层数（D1S9）*8点，若其失败，则承受差值点魅惑点数，意志豁免，可叠加
特殊：到达序列2以后，若不存在比你序列等级更高的同途径超凡者，你便可以自定义改变神话形态外形，此后任何同途径的超凡者所变成的神话形态都为你所自定义的新形态，这不会改变其带来的效果（你甚至可以将本途径神话形态变成你自己的样貌形象）
 
 
选开：
 
血仆转化
前提：序列7
【暗】
专业：诅咒
威力值：4
价格：C+2000
动作：标准
能耗：2点灵性
成分：动作，语言
射程：触及
目标：一个非自身的自愿或无助目标
持续：永久
描述：这是属于月亮领域的类法术能力，是驯化并驱使动物这种本事的升级，和“初拥”异曲同工，只是不用给予非凡特性，而一个人类成为“血仆”后，体质会得到很大增强，免疫许多疾病，让原本的绝症直接消失或变得可以治疗，但“血仆”无法违背主人的命令，相当于成为了某个血族的傀儡。
效果：该目标的生理属性增加你的风度附加成功*1点，并且获得了C级疾病免疫效果，但目标将无法拒绝你的任何命令，即使是威胁到目标的生命，这是一个你修真等级的心灵效果，同时目标的心灵免疫效果下降1级。你最多可以拥有风度附加成功*1个血仆。