术士鬼王术师—鬼王
本质:特异本质
前提：智力4、学识3、神秘学上具有死灵专业
描述:信仰伟大的哈根达斯吧，思路清奇的死灵术师鬼王哈维，相信死亡也是新生，亡者应该用于为生者服务。术灵是活化的知识，术师是靠术力驱使术灵干涉现实，并依靠术灵直接的组合与自身智慧达成奇迹之人，术师们的等级可以直接依靠其伸出的羽翼判断，每升一阶术师就会多出一只羽翼，虚色转向银白色渐变的一翼，银白色向黄金色渐变的二翼，属于术师自身色彩的三翼。一般的术师都是先凝聚出属于自己的术灵来打开真理之门进入虚境，而主神则直接充当真理之门让轮回者们自己成为了术师，再去获取术灵。
特殊：术师升阶的道路无法回头，所以知识之海、时间大陆、遥彼空域和红宝石山为替换特性，后者将替换前者，人物踏上死亡之路，不可洗点，这为C级提供一个特性。
 
D 入殓师
价格:D+1000
能量池:无
技能树:开启死灵术师D级技能树
特性:知识之海（二特性）、白银术力（二特性）、捡尸人（三特性）、信仰导向-哈根达斯（负特性）、黑暗生物（负特性）
特殊：因为没有能量池。额外获得一个特性。
描述:懵懂的术师生出了单只的虚翼，在知识之海的游历中，白银术力会根据其行进的路程被填充进这只虚翼，将其染成银白之翼，而专精死亡派系的术师，就走在钻研死亡相关知识的道路上。
一翼-知识之海:术师们在知识之海中靠游泳移动，你的运动等级+1（上限为5）并获得专业：游泳，这视为使用经验购买，现在人物可以展开一只银白色的虚翼，这并没有什么实际效果。
白银术力：人物开启术力刻度，术力为知识的累积，人物在知识之海获得的术力为白银色，只要你拥有至少1点白银术力，则在学识的相关检定中获得3点无名加值。
捡尸人:你获得学识上的专业：死亡学，且专业加值变为3，人物在使用施法专业包括死灵的法术时，可以使用学识代替神秘学，死亡学代替死灵专业进行施法检定。
信仰导向-哈根达斯：你信仰死神哈根达斯，不能强化其他信仰相关能力。
黑暗生物：鼓捣尸体研究死亡的你，被视为了邪恶的黑暗生物。
 
C：背棺者
价格：C+2000
技能树：开启死灵术师C级技能树
特性：时间大陆、黄金术力、爱丽丝（三特性）、死亡之路（负特性）
描述：在知识之海遨游许久后，死灵术师积累了足够的关于死亡的知识和术力，开始尝试打造唤醒属于自己的第一个死亡造物，在某不知名的屑的建议下，这具被苏生的遗体，兼具了功能性与性功能，希望你能喜欢。
二翼-时间大陆：从时间之海来到了时间大陆，从此术师们要靠双腿来长途跋涉，寻找知识，吸收术力了。现在人物可以展开一只黄金色的虚翼，在与白银之翼一同展开时，人物获得等同于基础移速的机动性为良好的飞行能力。
黄金术力：从时间大陆中汲取的术力为黄金色，只要你拥有至少1点黄金术力，则在学识的相关检定中获得传奇智力*1点无名加值。
爱丽丝：这是你精心打造的的一具死灵生物，因为某屑的建议，兼具了功能性与性功能,外貌如同精致可爱的12岁金发少女。爱丽丝占据你其最高强化支线等级*1点术力上限，且爱丽丝保持战斗时，你需要为花费1点术力/每分钟维持，否则其无法行动也不可以和你协使用奇迹。顺便一提，爱丽丝是用男性尸体制作的。
爱丽丝在具备 “不死生物”特性的同时具备如下基本能力：
力量11 智力1 风度6
敏捷8  感知- 操控-
耐力11 决心- 沉着-
运动6 (自我保护)
生存6 (自我保护)
肉搏 3(擒抱)
白刃8 (鞭、白刃格挡)
专长:鞭挞4 ,守护战士5，倾城之貌2
生命: 34（只有一条严重槽，没有恶性槽）
体积: 4
意志: 0
先攻: -
速度: 22
攻击:
武器: 死尽长链：4L  3破甲
防御:
天生防御: 10点天生防御
特性:
虚境寄宿：一只具有意识的虚境生物降临并寄宿到了这具躯壳中，与死灵奇迹共同组成了这名为爱丽丝的死灵生物，爱丽丝拥有1点不可被降低的智力值，免疫 C级以下影响心灵的负面效果，获得不死生物生命调整。其在战斗轮先攻与你完全相同，拥有独立的完整回合，由你自主安排你们间的行动顺序。爱丽丝拥有相对独立的行动轮,每回合只需要你以自由动作即可进行精细命令,在轮到爱丽丝行动时,你可以如同操控自己一般操控爱丽丝的行动，若你没有进行控制，则爱丽丝自动按照上轮命令继续行动。
无尽改造：你可以花费自身支线与XP，将爱丽丝视为轮回者般强化满足前提的资源，可以如轮回者般正常使用装备位，特殊的，不可以强化大幅度改变爱丽丝外貌的资源，不能装备会遮蔽爱丽丝的倾城之貌的装备。强化的支线等级与装备物品支线等级相加不能超过你本称号等级+学识等级+传奇智力之和。
冰冷流火：爱丽丝与死灵术师共享术力，若爱丽丝在死灵术师前行动，可以在爱丽丝的回合内以爱丽丝为效果来源消耗死灵术师本轮的动作使用奇迹。在触及内，死灵术师能以一个自由动作以1：1的比例将爱丽丝的生命槽中的严重生命值变为完好，并将等额的严重伤害填入自己的完好生命槽内，或将等额的严重生命槽变为恶性伤害，若没有足够的生命槽则无法使用本能力。画面上这是死灵术师将自身的血肉用来填充进爱丽丝受损的身体内，若爱丽丝处于你的敏感范围内，你的所有奇迹可以以爱丽丝为发出点生效，同时你会变的越来越瘦，甚至变小，每当你因此失去自身1/5的生命时，你同步失去1体积，当你的生命值恢复后你因此失去的体积也会恢复，这个体积缩小仅仅影响你的移动速度但没有其他影响，但如果你的体积因此降低为0，则立即死亡且无法复活。
你可以花费200分购买一个特别定制的棺材，可以装下爱丽丝和你以及衣物，该棺材可以在内部为空或装载爱丽丝的情况下不计算负重的被你背在背上，关上并背起、放下并打开棺材是一个整轮动作。
 
 
 
 
B：七彩圣域
价格：B+4000
技能树：开启死灵术师B级技能树
特性：遥彼空域、七彩术力、风花雪月同调禁仪（二特）
描述：福音赐下了甘美的毒药，手中既是可以让术师一步登上圣域的七彩尾，亦是断绝前路的诅咒，情况所迫，饮鸩止渴也已是最好的办法，眼前的人终究比远方的风景更加重要，无论如何你已经成为了圣域术师，拥有了可以尝试着捍卫些什么的力量和权利。
三翼-遥彼空域：从时间大陆来到了遥彼空域，从此纵览术师们的梦幻泡影，破解词缀，吸收术力了，聪明才智是破解词缀的关键所在，现在人物可以展开一只七彩虚翼，在与白银之翼、黄金之翼一同展开时，人物获得等同于2倍基础速度的机动性为完美的飞行能力。
七彩术力：遥彼空域为术师提供了七彩的术力，只要你拥有至少1点七彩术力，则在学识的相关检定中获得【八加骰】。
风花雪月同调禁仪：你对空间的理解飞速增加，每回合一次，你可以用移动动作进行一次最大距离等同于你飞行速度的传送，你可以在被擒抱、定身等类似的状态下使用该传送，这是一次B级空间效果。你获得了初始的圣域，自动护主的圣域使你获得B 级免疫措手不及。
 
A：无色传奇
价格：A+8000
技能树：开启死灵术师A级技能树
特性：红宝石山、无色术力、入家仪式（二特性）
描述：传奇是种称呼，代表着一名术师的一生经历过的无数， 
四翼-红宝石山：通天地，仿佛无限高的红宝石之山，在攀登的途中，术师会遇到其他四翼术师，并可以通过战斗并获取胜利而磨砺自身，夺取对方的知识，传奇的复杂战斗让传奇术师在应对战斗时趋向完美，现在人物可以展开一只无色虚翼，在与其他虚翼一同展开时，人物获得等同于5倍基础速度的机动性为完美的飞行能力。
无色术力：人物在红宝石山上获得的术力是被染上自己的色彩的无色，人物的术力颜色可自主选择（如黑死色、剑色、焰色等），只要你拥有至少1点无色术力，则在学识的相关检定中获得智力*1点无名加值。
入家仪式：行走在死灵之路上，你拥有两个信条：“死者要为生者服务”“要向尊重生者那样尊重死者”，你可以举行入家仪式了，亲手为一具尸体洗浴干净，赤身裸体将其背着跨过火盆并放入棺中，这代表着其成为了你家族中的成员。被举行过入家仪式的尸体所制作的不死生物不会引起常人的敌视和恐慌而是被视作常人所尊重，这是一个B级心灵影响效果，同时其所有属性提升你传奇智力*1点（若原来为空属性则不会提升）。你最多拥有不超过你传奇操纵*1位“家人”，家族成员间自带无视距离的完美的精神沟通且共享一个等同于称号等级的心灵效果免疫能力。
 
S：地狱半神
价格：S+16000
技能树：开启死灵术师S级技能树
特性：六重地狱、源晶、魂躯（二特性）
描述：背负地狱，然后踏入地狱，这是万物的归处，也是半神们的住所。
六重地狱：在地狱之门刻下「此身虽冰冷流火，却仍期待燃尽之时」的留言，现在人物可以展开一只盗贼之翼，在与其他虚翼一同展开时，人物获得等同于10倍基础速度的机动性为完美的飞行能力。
源晶：第五翼生成的的不在是术力，而是源力，人物每10天产出1单位的源力并直接凝聚为源晶，源晶在每次进入影片时最多保留1颗，每颗源晶可以转化为14400单位的术力，可以不一次性转化，在转换时你需要花费一个全回合动作，并且者不会令术力突破原本的上限，且，可以直接作为术力提供对应能耗所需。同时你的术力会以每轮一点的速度恢复。
魂躯：半神的躯体完全脱离凡物，由魂力构成，代表着某种法则，所以其不易受伤且受到伤害后极难愈合，你选择免疫一种类型的伤害（若要选择物理伤害，则仅能在挥砍、钝击、穿刺中选择一种），且你造成所选择类型的伤害时，伤害上升一级。现在，你所收到的全部冲击伤害和严重伤害会视为恶性进行恢复，且受到的恶性伤害无法被来源为B级以下的恢复能力所恢复（自然恢复除外）。
 
 
术力：你开启了名为术力的刻度，此刻度初始为空，术力代表了你可以催动术灵的数量与程度，术力的上限为智力*2，各色术力可1:1自由向下兑换，共享一个上限。
术力的基础用法：术力没有基础用法。
术力的回复：人物可在睡梦中进入虚境（特殊的，在虚境中移动的是灵魂，特殊的，你用最高的心智属性代替力量进行该判定和衍生属性：移速的计算，且你不会受到装备上获得的相关技能加值和加骰以及增加的速度，基于经验因素获得的加值则可以获得），这同时视为你在进行长休息，之后根据人物所在的地域（称号等级），来决定回复方式，具体见下：
知识之海：人物每小时进行一个游泳检定，水域情况从风平浪静开始，一天内每有2小时增加1级，最高为暴风雨，通过DC后，每小时视为你以游泳速度移动了600轮（默认为基础速度的1/4），每移动一公里，你获得1点白银术力。
时间大陆：人物以基础移速在时间大陆上进行移动，每小时进行一次计算，视为你以基础移速移动了600轮的距离，每移动5公里，你获得1点黄金术力。
遥彼空域：人物进行一个DC为6的意志豁免，通过后获得7点七彩术力，一天内每次成功后意志检定难度加一，每日最多进行8次尝试，每次耗时30分钟。
红宝石山：人物攀爬红宝石山，每小时进行一次计算，进行一个DC为10的攀爬检定，通过后以1/4（成功数在20以上则为1/2）的基础速度移动600轮，每攀登1公里，你获得1点无色术力。
六重地狱：根据源晶特性，每轮自动恢复1点。
 
 
D级技能树：
 
鬼王枷锁：
价格：D+1000
分类：法器
体积：2
描述：看起来是铁质的镣铐，但中间的链条断开了。
武器基本属性：7B
武器特殊属性：
法器：仅在施展本称号技能树中的技能时，你可以在检定上获得等同于本法器武器伤害值的器械加值并增加等量的上限，本武器可以代替施展成分中的器材。
鬼王之枷：你额外获得3点偏斜防御，持握者不会因为伤势而失去意识。
 
一翼术灵：葬仪（水葬/土葬/火葬）
价格:500
动作:全回合动作
能耗:无
射程:接触
目标:一具尸体
范围:无
持续:立即
描述:送别亡者是每个死灵术师的基础必修课，而遵循传统方式，大约可以分为水葬、土葬、火葬三类。这是关于这些知识技巧组成的术灵，可以用来组成奇迹。
效果:你接触一具完整度至少为百分之五十的尸体，使用你术力操控的水流/土壤/火焰将其送葬（画面效果），进行一个智力+学识：死亡学DC等同于尸体最高强化等级（D1-S5）若通过，你自动知晓其死亡原因。
特殊：本技能仅在判断其支线等级时和本称号等级一致，这不会产生除了满足前提外的效果。
 
 
一翼术灵：抚魂
价格：500
动作：迅捷动作
能耗：1点术力
射程：智力/米
目标：自身
持续：一个场景
描述：安抚逝去的灵魂，至少别让他们在停尸房里活蹦乱跳吧。关于这些知识技巧组成了术灵，可以用来组成奇迹。
效果：人物获得灵体视觉，可以听到灵体的声音。你可以被灵体触碰或触碰灵体，但这只是让你能够以触觉感受灵体的存在，你依然会正常地穿过灵体，因此你不能以此方法对灵体进行攻击。
 
 
一翼术灵：缝合
价格：500
动作：标准动作
能耗：1点术力
射程：接触
目标：一个目标
持续：立即
描述：缝补尸体，使之可以体面的下葬，这也并不是一个轻松的工作，缝补的不仅仅是破碎的尸块，还有残缺的灵魂。关于这些知识诞生的术灵，可以组成奇迹。
效果：催动缝合术灵，将破碎的缝合，多余的剔除，本术灵有两种效果：
1.你可以以此在尸体材料充足时修复一具被损坏的尸体，最高可使其完整度被修复到98%，但这并不意味着是尸体生前组织的98%完整度，而是尸体结构和外形修复到98%完整度，因此当某些特殊能力（如复活等）判定所需特定某个对象尸体完整度时，不视为98%的完整度。
2. 你可以稳定自身或目标的伤势使之不再恶化，受到这一效果的角色当天也不能再接受长线治疗。
 
 
一翼术灵：负蚀
价格：500
动作：迅捷动作
能耗：1点术力
射程：接触
目标：一个目标
持续：立即
描述：收集并控制负能量，再将其灌入目标内，让死者得以行动，或者消耗生者的活力。关于这些知识技巧组成了术灵，可以用来组成奇迹。
效果：将术力转化为负能量通过接触置入不死生物体内，其下次攻击检定获得1点亵渎加值。
特殊的，你在制作不死生物时，如需要检定，则获得一点修行加值。
 
 
奇迹：生魂送葬
前提：掌握一翼术灵：葬仪、负蚀。
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点术力
射程：智力*5米
目标：一个目标
持续：立即
描述：为死者送别，亦可以送别生者，死亡永远让人恐惧，也让死灵术师们着迷，这是一道无影无形的攻击，直击敌人的灵魂。
效果：你进行一个智力+学识（死亡学）的远程攻击，并且本次攻击获得C级措手不及效果，造成等同于成功数的亵渎伤害，其伤害上限为智力+学识，特殊的，如果目标是不死生物且被命中，则其额外受到1点神圣伤害。
 
奇迹：葬魂斗篷
前提：掌握一翼术灵：葬仪、抚魂、负蚀。
价格：D+1000
动作：反射/迅捷动作
能耗：1点术力
目标：自身
持续:传奇智力*1轮
描述：漆黑的术力渲染出体外，编制成羽，这斗篷可以轻微的抵制一些伤害，同时让接触者在死亡之音中陷入失神。
效果：你获得3点偏斜防御，同时对以近战攻击你的敌人造成1点的亵渎能量伤害，你在受到心灵不良点数时减少1点。
 
奇迹：飞速开溜
前提：掌握一翼术灵：葬仪、抚魂、负蚀。
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1点术力
目标：自身
持续:传奇智力*1/轮
描述：作为一个死灵术师，偶尔会干一些明明很正常但却被世俗道德批判，人人喊打的事情，这时候，你就要掌握一门可以保护自己飞速开溜的能力。
效果:你进行一个智力+学识（死亡学）的检定，增加等同于成功骰数的基础速度，最多不超过传奇智力*3米，同时你的周围根据你所选的葬仪术灵类型，扬起尘土/雾气/强光，这使得你隐去身形，获得了D级的特异本质的反侦测效果。
 
 
特别定制的棺材
本质:科技本质
价格: 200
分类:装置(棺材)
体积: 7
描述:这是个黑色棺材。
棺材:这个棺材能够装下一个体积不大于 6 的人形生物以外,它还具有防水、防弹、防紫外线,装甲值 10 ,结构值 10 ,并且具有【封闭 3】,硬度也高达 5 。虽然不透气但是内部空气可供 1 小时的呼吸,在水中可以漂浮。可谓死灵术师居家旅行必备棺材。爱丽丝在其中休息时自然恢复速度翻倍。
 
二翼术灵：侵染
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：见下
射程：接触
范围：智力*1/每平方米
持续：立即
描述：以死灵术力改造重塑物质，让其成为你希望的形状。关于这些知识技巧组成了术灵，可以用来组成奇迹。
效果：你每消耗 1 点术力,便能随意操纵智力*1米内硬度在 5 以下的1 体积的无支线且无主物质,就如同它们变成了流体一般。被操控的物质会沾染死灵气息，对长久接触的（72小时以上）其他非不死生物造成1点耐力伤害，强韧豁免，DC为2，这视为一个无支线的环境效果，而被侵染物质覆盖的死灵生物则可以无需术力维持，术师自身不受此效果影响。
特殊的，在你获得特别定制的棺材后，其自动被侵染，爱丽丝处于其中每小时可以额外恢复一点严重伤害。
 
 
二翼术灵：虫聚
价格：D+500
动作：整轮动作
能耗：1点术力
射程：见下
范围：见下
持续：学识*1/每小时
描述：血肉的死灵术师进行创造和修补作品的重要原料，食腐生物是死灵派系里众多仪轨所需要的的素材，聪明而仁慈的死灵术师为此进行了相当多的研究，最终得到了以召唤大量的小型虫类食腐生物代替所需血肉的作品，没毛病，都是蛋白质。关于这些知识技巧组成了术灵，可以用来组成奇迹。
效果：你在随意一个物体上释放该术灵，以该点为圆心100米内的小型无支线食腐生物/昆虫（指体积不超过1的部分小型虫类生物，如蟑螂、苍蝇、尸蟞、圣甲虫、血丝蛆等。）将会如同收到魅惑般向虫聚术灵以最快速度靠近，术师每有1点传奇智力，这个范围就扩大100米。这很可能引起他人注意。一般情况下，每区域72小时内只可收集一次，每100米范围获得1体积的血肉/虫群聚合物。该血肉聚合物可以作为材料或以血肉术灵直接填充进爱丽丝或者死灵术师体内，每体积可以恢复1点严重伤害，每填充1体积需要花费一个整轮动作。
特殊的，在虫聚术灵半径10米的范围内，你可以更加细致的操控虫群的行进路线，每点传奇智力可以增加这个半径5米，在范围内你可以让虫群按顺序排队行进，甚至排成文字字母。
 
 
二翼术灵：血肉
价格：D+500
动作：10分钟
能耗：1点术力
目标：自身
持续：1小时
描述：对自身血肉的调整，以及高速消化食物来转化为血肉，以此来为自己提供优质环保且低成本的材料，是处于和平新时代下每个死灵术师的必修课。这这些知识技巧组成了术灵，可以用来组成奇迹。
效果：至少消耗体积为1的新鲜血肉，持续时间内你增加6点生命值上限（重复使用不会叠加这个生命上限）。特殊的，你可以依靠进食血肉来恢复提供给爱丽丝填充修补其躯体的血肉，并恢复因此失去的生命和体积，每完成一次进食，则回复1点体积，并将6L严重伤害转为完好，此时在每10分钟完成一次进食的前提下你可以一直吃下去。
 
C级技能树：
 
 
奇迹：冰冷流火
前提：掌握一翼术灵：葬仪、抚魂、负蚀
掌握二翼术灵：侵染、血肉。
价格：C+2000
动作：反射/迅捷动作
能耗：3点术力
射程：接触
目标：自身
持续: 传奇智力*1/轮或主动结束
描述：“此身虽冰冷流火，却仍期待燃尽之时”
效果：本能力需要与爱丽丝接触，使用后爱丽丝与术师融为一体，体积不变，人物获得等同于爱丽丝生命值的临时生命，最大不得超过人物的智力值，此时爱丽丝失去全部动作和能力，但为术师提供每回合额外的一个迅捷动作，这个迅捷动作只能用来施展奇迹或使用术灵。冰冷流火结束后，爱丽丝的生命值中等同于人物因此失去的临时生命值*1点变为恶性，若因此导致爱丽丝生命值等于小于0，则爱丽丝死亡且无法复活。
 
 
奇迹：逆转缝合
前提：掌握一翼术灵：葬仪、缝合、负蚀。
      掌握二翼术灵：血肉。
价格：C+2000
动作：移动动作
能耗：3点术力
目标：自身
持续：传奇智力*1轮
描述：适应了负能量的死灵术师，可以利用负能量充当身体所需的能源，并结合缝合和血肉术灵修复自己的身体。
效果：葬仪之力覆盖自身，人物获得3点再生，。
 
 
奇迹：恶吐虫潮
前提：掌握一翼术灵：葬仪、负蚀。
      掌握二翼术灵：虫聚、侵染。
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点术力和1体积虫群聚合物
射程：智力*20米
范围：半径为智力*1米的圆
持续：立即
目标：范围内所有敌对生物
描述：被侵染至疯狂的的虫群，带着负能量和尘土与血肉向敌人涌去。
效果：人物进行一个智力+学识（死亡学）的判定，掀起一阵虫潮风暴，范围内目标进行反射豁免，承受差额点亵渎严重伤害。且目标会受到受到伤害点的不可叠加的恶心点数，强韧豁免，每点成功数可以减少一点受到的恶心点数，且你每拥有一点传奇智力，目标在豁免时就承受一点减值。
 
 
奇迹：血肉护甲
前提：掌握一翼术灵：葬仪、缝合、负蚀。
      掌握二翼术灵：血肉、侵染。
价格：C+2000
动作：移动动作
能耗：3点术力
目标：自身
持续：智力*1/轮
描述：将负能量浸透的血肉紧紧贴在身上，让着这温热的腐烂的血肉在肌肤之上蠕动，保护使用者，同时还能做全身按摩，这玩意比泡温泉什么的带劲多了——某死灵术师。
效果：血肉蠕动着爬上身，获得6点可叠加的天生防御。蠕动的血肉视为拥有6级肉搏技能，会自动为你进行肉搏格挡，这不视为你在使用格挡，因此也无法获得你格挡所能获得的好处，这个肉搏技能无法作为格挡外的其他用途。使用者可以以一个迅捷动作结束此技能效果。
特殊的，你可以以一个整轮动作和6点术力同时为自身和爱丽丝增添此效果。
 
 
死灵术师B级技能树：
 
圣域：
价格：B+4000
动作：被动
目标：自身
描述：圣域术师因此而得名，象征这他们对空间本质的理解，圣域是术师全自动的最可靠的防线，在术师遭到攻击或其他危险时，它会自动升起来保护术师。
效果：人物获得等同于自身传奇智力*1点的全伤害忽略和全伤害吸收和等同于自身传奇耐力*1点的伤害抵消和全能量抗力。此外，若提前声明，则人物可以在受到攻击时压制而不发动圣域。
 
三翼术灵：改造
价格：C+1000
动作：见下
能耗：见下
射程：接触
目标：一个属于自身的不死生物
持续：永久
描述：对素材的改造与再创造是死灵术师对死亡的认识不断加深后获得的反馈，这些知识技巧组成了术灵，可以用来组成奇迹。
效果: 人物可对属于自身且为自己制作的不死生物进行改造，为其添加自身可以制作的其他不死生物身上的不高于被改造不死生物支线等级-1级的一项特性，这同时需要花费该特性支线等级*1天时间和天数*24点的术力。被改造的不死生物永久失去支线等级*5点生命上限，且每个不死生物只能承受一次改造，当前只能为目标不死生物添加不高于D级特性。
研发：可以额外支付32/64xp研发，使得可添加的特性支线等级上限上升至C/B级。
 
三翼术灵：支配
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：无
射程：智力*1米
目标：传奇智力*1具尸体
范围：无
持续：智力*1轮
描述：圣域死灵术师，开始尝试支配死亡而不仅仅是研究和利用。这些知识技巧组成了术灵，可以用来组成奇迹。
效果：你可以尝试操控一具尸体或一个生物，进行一个智力+学识（死亡学）的检定，DC为目标尸体生前的耐力值，若通过，则其可以如你所愿的站起移动，视为你为其提供了一个只能用于移动的移动动作，移速等同于你的智力值。特殊的，你也可以对属于自身的不死生物也使用该能力。
 
 
奇迹：律令死亡
前提：掌握一翼术灵：葬仪、抚魂、负蚀
掌握二翼术灵：侵染
掌握三翼术灵：支配
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点术力
射程：智力*30米
目标：一个目标
持续：立即
描述：支配死亡，令其远离盟友或是降临于敌。
效果：你对射程内一个敌人进行一个智力+学识（死亡学）的检定，目标进行一次强韧豁免和一次意志豁免，将成功数叠加在一起与你对抗，若你胜出，目标所有生命值变为恶性，这是一个B级的即死效果，若目标对抗成功，其则在接下来的全检定中受到5点亵渎减值，持续一场景，且在持续时间内不能再次成为该技能目标。
 
 
奇迹：疯狂改造
前提：掌握一翼术灵：葬仪、抚魂、负蚀
掌握二翼术灵：侵染、血肉、缝合。
掌握三翼术灵：改造
价格：B+4000
动作：整轮动作
能耗：5点术力
射程：接触
目标：一个生物
持续：三轮/一场景（取低）
描述：紧迫下的灵机一动与疯狂。
效果：对自身或者具有血肉或为不死生物的友方生物，你做一个智力+学识（死亡学）的检定，每有1点成功数，你获得1点改造点数，获得改造点数的上限最多不超过你的智力值+称号等级*3，你可以将其自由分配在以下效果中：
1.肉：投入3点改造点数，目标获得3点生命值上限，每在此项中投入6点再额外获得1体积。
2.皮：投入2点改造点数，目标获得1点天生防御，每在此项中投入6点再额外获得1点抵破甲。
3.手：投入1点改造点数，目标获得1点攻击亵渎加值，每在此项中投入72点再增加一个只能用于手部的标准动作。
4.体：投入1点改造点数，目标在你选择的一项豁免中获得1点亵渎加值，每在此项中投入6点再在对应的豁免上增加一个附加成功。
5.脚：投入1点改造点数，目标增加1米的基础移动速度，每在此项中投入36点再增加一个只能用于移动的移动动作。
持续时间结束后，每点投入的改造点数对目标造成一点来自体内的严重伤害，视为代价，不可被伤害吸收等效果减免。
 
 
 
死灵术师A级技能树：
 
四翼术灵：死灵龙
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点术力
目标：自身 
范围：人物的敏感范围
持续：一场景
描述：龙之术灵有很多种类，都是龙这个神秘学概念的衍生体，关于死灵龙这些知识技巧组成了术灵，可以用来组成奇迹。
效果：进行一个智力+学识（死亡学）的检定，在持续时间内，人物获得死亡龙威，所有范围内的敌对生物第一次见到人物时都需要进行一个意志检定，DC为人物的检定结果成功数的1/3，若未通过，则受到差值点不可叠加的恐惧点数，并且在下次回复意志力之前，在受到死亡类效果（除本称号下能力外，具体由st决定）时失去差值点的成功数，这是不是心灵效果而是一个B级的衰老效果，出于人们对于死亡的恐惧。
 
 
四翼术灵： 血月
价格：B+2000
动作：1分钟
能耗：5点术力
目标：天空 
范围：智力*1000米
持续：智力*1轮或一个场景取高
描述：血月，是死灵术师哈维故乡国度的名字，也是一位神主的尊号，死灵术师在其照耀下成长，这是他经历组成的术灵，可以用来组成奇迹。
效果：将血月升入空中，在血月之光的照耀下，所有不死生物相当于存在在极其舒适的阴气充裕的环境中，获得1点再生，同时在进行攻击检定时获得人物传奇智力*1点的环境加值，血月之下的不死生物在剧情上不再被视为【黑暗生物】。
 
 
奇迹：半龙巫妖
前提：掌握一翼术灵：葬仪、抚魂、负蚀
掌握二翼术灵：侵染、血肉、缝合
掌握三翼术灵：支配、改造
掌握四翼术灵：死灵龙
人物处于冰冷流火状态中
价格：A+8000
动作：标准动作
能耗：7点术力
目标：自身
持续: 传奇智力*1/轮或主动结束
描述：虽然身体无法承受，每分每刻都更接近死亡，但这力量就是死亡本身。
效果：人物化身为龙巫妖，右手变为死灵龙之龙首，此时人物在智力上获得传奇耐力*1点的亵渎加值，所有感知到半龙巫妖的支线等级C级以下的的非敌对不死生物态度对变为半龙巫妖的人物变为崇敬，C级以下敌对不死生物在攻击人物时需要以强韧意志豁免取高与人物的智力+学识（死亡学）对抗，智力+学识（死亡学）。C级以上敌对不死生物，需要以强韧豁免、意志豁免之和对抗人物的智力+学识（死亡学），若失败则无法攻击人物。这是一个A级衰老效果。购买此奇迹后，人物获得购买死亡吐息的权限。
 
 
死亡吐息
前提：拥有奇迹：半龙巫妖，并处于半龙巫妖的状态。
价格：A+8000
动作：标准动作
能耗：7点术力
射程：智力*50米
范围：以龙首为圆心45°的锥形
目标：所有敌方目标
持续：立即
描述：那是死亡之吻，带来无尽的静谧与安宁。
效果：进行一个智力+学识（死亡学），范围内所有B级以下的敌方目标需要以意志/强韧取低豁免，且豁免时失去死灵术师所具有的术灵数量+传奇智力点的成功数，所有未通过的单位立即死亡，这是一个A级的即死和衰老效果，必须全部免疫才能免疫该效果。此外，每次使用该能力，人物都将失去7点生命值上限和7点意志力上限。
 
 
 
死灵术师S级技能树：
奇迹：血月尸王
前提：掌握一翼术灵：葬仪、抚魂、负蚀
掌握二翼术灵：侵染、血肉、缝合
掌握三翼术灵：支配、改造
掌握四翼术灵：血月
价格：S+16000
动作：见下
能耗：见下
目标：见下
持续：永久
描述：阿奇博尔德·哈维将海量生灵融合交织所制造出来的最凶死灵兵种，并且提取了血圣族月影族融入其中，每个血月尸王体内有成千上万的受折磨的灵魂。
效果：你现在可以消耗至少1000体积的血肉以及支线等级总和不低于S级且其中至少有一具A级生物的若干具尸体制作A级亡灵兵器：血月尸王。特殊的，血月尸王的智力、风度、决心和沉着为空属性，有自己独立的回合但需要死灵术师每回合花费一个自由动作命令，同时只能存在一个血月尸王。
血月尸王 
力量31 智力-  风度-
敏捷21 感知21 操控16
耐力31 决心-  沉着-
运动15 (全专业)
生存15 (全专业)
白刃15 (全专业)
肉搏15 (全专业)
侦查13（侦查、聆听）
专长:健步如飞3，死硬5，守护战士4
生命: 156（只有一条严重槽，没有恶性槽）
体积: 26
意志: 0
速度: 999（具有完美飞行能力）
特性:
嗜血光环：血月尸王周围300米内所有友方单位在每次攻击造成伤害时都能将生命槽中的一点伤害变为完好。
饿狼巨尸变：血月尸王每回合额外获得一个只能用来向敌人移动的移动动作和一个只能用来攻击的标准动作。
不朽：血月尸王每部影片可以获得一次复活机会，他会在死亡后的第三轮复活，并在复活后将所有生命值变为完好。
墓碑锁魂：血月尸王周围1公里内的所有死亡敌对目标，都不可以被复活，这是一个A级禁止复活效果。
免疫奇迹编织：每场景一次，血月尸王可以无需动作发动免疫一次目标指向为他的A级以下的技能造成的效果，这不会免疫该技能带来的伤害。
 
 
 
 
神灵：鬼王
价格：S+16000
动作：见下
能耗：1颗源晶
目标：见下 
范围：无
持续：永久
描述：象征着死亡法则的神灵，在背负第五重地狱时被创造。
效果：神灵：鬼王可以作为前提加入所有死灵类奇迹的前提中，若如此做，本次奇迹所需动作提升一级来构建术法神殿，且需要额外支付一颗源晶作为能耗，本奇迹的支线等级提升为S级，在其持续时间内，神灵：鬼王不得参与其他奇迹。同时，在使用了神灵：鬼王后其所有者免疫S级以下即死和衰老效果，这包括某些奇迹的副作用（死亡吐息减少的生命值和意志力上限）。神灵：鬼王为唯一存在，不会出现两个。
 
 
选开：
 
 
奇迹：斑纹伊蚊
前提：掌握一翼术灵：葬仪、抚魂、负蚀
掌握二翼术灵：侵染、血肉、缝合
掌握三翼术灵：支配、改造
掌握四翼术灵：血月
掌握神灵：鬼王
价格：S+16000
动作：见下
能耗：见下
目标：见下
持续：立即/永久
描述：你真该死啊！！！
效果：你可以花费至少体积为1000的的血肉，制作出一件装备（道具）斑纹伊蚊，其具体信息如下：
斑纹伊蚊
本质：特异本质
价格：A+8000 
分类：特殊
体积：见下
描述：用起来非常简单，你将它放出去它就会自动繁衍，从零下三十度到四十度炎热天气都能存活。每有1000只一翼斑纹伊蚊就会融合成二翼，10000只二翼会融合成三翼,100000只三翼会融合到四翼。
武器基本属性：武器伤害21L 破甲12 破魔12
武器特殊属性：【认主】【神兵】
分聚：斑纹伊蚊是由无数只蚊子组成的武器，其可以幻化为所有基础冷兵器，武器基本属性不变，也可以分散为无无数的斑纹伊蚊。
叮咬：本武器，以及分裂出的斑纹伊蚊，无法以任何手段直接或间接造成伤害（包括使用本武器命中时造成的额外伤害），但被命中/叮咬者会在接触处肿起来一个大包，瘙痒难耐，每轮必须支付一个自由动作挠挠挠（可同时挠多个），这是一个S级诅咒和疾病效果，持续24小时。斑纹伊蚊进行叮咬时无视天生防御和偏斜防御。
斑纹伊蚊：本武器可以化为一只五翼的斑纹伊蚊自由行动（可被主人操控），每叮咬一个生物一次都会获得1点生命能并形成一个大包，总计在24小时内不能叮咬超过目标耐力/次，每点生命能可以分裂出一只1翼的斑纹伊蚊，每只蚊子的口器都具有和本武武器同样的基本属性和特殊属性，同时有着现实中蚊子所具有的一切习性，每有10只一翼斑纹伊蚊可以融合成二翼，100只二翼可以融合成三翼，1000只三翼可以融合到四翼，10000只四翼可以融合成五翼，一至五翼的斑纹伊蚊本身视为无支线到A级的物品，生命值和硬度参考同级别体积为1点物品，同时免疫非极端环境，自身支线-1等级的电击和火焰，当蚊子被拍死时，其有1%的几率复活，当所有者离开本世界，只能带走最初【认主】的那一只斑纹伊蚊（其他蚊子就在春夏秋冬自由繁衍咯）。
轻如蚊：人物可以无需动作消耗斑纹伊蚊为目标生物加速，消耗一只一翼+1点基础移速，二翼+3点基础移速，三翼+9点基础移速，四翼+27点基础移速，五翼+81点基础移速，每次只能消耗1只且效果会被最高值覆盖，持续一轮。
生命转移：人物可以无需动作消耗斑纹伊蚊为生物治疗，消耗一只一翼可恢复目标1点冲击伤害，二翼1点严重伤害，三翼1点恶性伤害，四翼可以获得4点再生持续一个场景，五翼则延长到30天。
死灵错觉：普通人（无支线生物）依靠聆听寻找斑纹伊蚊时，会误以为是相反方向传来，这会导致侦查所需的dc翻倍，这是一个无支线心灵效果。斑纹伊蚊的支线等级每提升1级，则心灵效果等级提升一级，dc再翻一倍。
你真该死啊！！！：所有被斑纹伊蚊叮咬的生物都会产生极大的怨恨与愤怒，在叮咬的大包存在期间对斑纹伊蚊抱有无比的仇恨，若发现是你散播的斑纹伊蚊，则对你的态度下降4级，最低为敌对，这可能导致对方狠狠的攻击你，但不会影响其理智判断对你送人头，这是一个S级心灵和因果律效果，持续24小时。