机械娘机械娘
 
D级：
试做型罗伊德
属性：力量+2 敏捷+2 耐力+2
技能树：无
特性：人造（正负特性）、枪械专擅（三特性）
特殊：由于没有能量池、技能树，额外获得2点属性和一个特性
描述：试验制造的战斗机器，擅长使用枪械和重型武器
人造：D级科技本质改造提供的内在加值可以和本血统带来的内在加值叠加。你失去基因锁。
枪械专擅：你的枪械技能提升1级，最高到5。你在使用枪械攻击时提升1点高速，并且武器伤害提升2点。
 
 
C级：
 
赛博格
属性：敏捷+3 耐力+3
技能树：无
特性：加速插件（三特性）、人造（正负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
描述：将机械部件植入人体，实现仿生人化的机体，擅长使用枪械和重武器，敏捷度非常高，内置了加速装置
加速插件：每轮一次，在进行枪械攻击时，你可以将一个移动动作当作标准动作使用。
人造：C级科技本质改造提供的内在加值可以和本血统带来的内在加值叠加。
 
射击型罗伊德
属性：力量+3 耐力+3
技能树：无
特性：炮击支援（三特性）、人造（正负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
描述：专精于远距离射击和炮击的战斗机器，射击能力极高，但笨重且动作迟缓，通过多重锁定功能，对多个敌人发挥威力
炮击支援：你在使用“炮”分类的武器时，可以使用力量而非智力进行攻击检定，并且攻击的极限距离，增加传奇力量*150米。
人造：C级科技本质改造提供的内在加值可以和本血统带来的内在加值叠加。
 
 
B级：
 
纳米仿生人
属性：敏捷+4 耐力+4
技能树：无
特性：构装躯壳、量子形态（三特性）、枪械大师、人造（正负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性：
描述：使用了纳米技术的最尖端技术仿生人，可以短暂量子化躯体，使攻击无效，具备提升枪械威力的性能，综合战斗能力高
构装躯壳：你免疫疾病和毒素。这是一个血统等级-1的免疫能力。
量子形态：当你受到攻击时，你可以消耗反射动作进行一次反射检定，忽视等同成功数的伤害，这是一个伤害忽略效果，至多不超过传奇敏捷*3点。如果伤害因此降低为0或更低，那么视为攻击没有命中。
枪械大师：你在使用枪械进行攻击时，仅在计算伤害上限时，可以将传奇敏捷+血统等级*1加至枪械武器伤害中。
人造：B级科技本质改造提供的内在加值可以和本血统带来的内在加值叠加，若为器械加值，则将其改为内在加值。
 
破坏者罗伊德
属性：力量+4 耐力+4
技能树：无
特性：构装躯壳、毁灭压制（三特性）、炮击大师、人造（正负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
描述：射击能力提升到极限的最上位战斗机器，极其擅长使用枪械和机械，在群体战中发挥优势
构装躯壳：你免疫8加骰和9加骰。
毁灭压制：你可以同时额外携带并装备枪械上附加成功*0.5（向下取整）个炮类武器，你选择一门炮分类的武器作为主武器，当主武器进行火力压制时，其他炮类武器会携同开火，使主武器的计算火力压制的伤害时再提升这些携带武器的武器伤害之和*0.5点。
携带的武器不视为持用。
炮击大师：你在使用拥有“炮”分类的武器进行攻击时，仅在计算伤害上限时，伤害上限提升传奇力量*2点。
人造：B级科技本质改造提供的内在加值可以和本血统带来的内在加值叠加，若为器械加值，则将其改为内在加值。
 
A级：
 
突击破坏者
属性：力量+6 敏捷+6
技能树：无
特性：超载湮灭（三特性）、毁灭武器、人造（正负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
描述：结合了所有机器人优点的人形兵器，其性能极其强大，具备强大的攻击性能，被封印指定
超载湮灭：你使用枪械攻击时，武器伤害提升（传奇力量+传奇敏捷）*1点。
毁灭武器：你使用枪械攻击时，伤害上限中的武器伤害部分提升2倍，即枪械攻击伤害上限变为枪械+武器伤害*4。
人造：A级科技本质改造提供的内在加值可以和本血统带来的内在加值叠加，若为器械加值，则将其改为内在加值。