机械武者道机械武者道
本质：科技本质
前提：拥有科技血统，或者经过科技本质改造且背景与机械相关，天生武器可造成严重伤害。
描述：我们可以做到有机体可以做到的一切，甚至开发体内电气，塑造藏匿于钢铁缝隙间的原子宇宙。
特殊：本功法追求机械武者之路，这意味着人物不可获取瞳术，这表现为每双数层以及第九层一个同级特性，以下不在复赘。
特殊：本修真所有被占用的传奇智力将会在影片结束后解除占用。
 
电气
这是一个特殊能量池，其是机械武者的气，电气池约等于气能量池，所以人物无法再获得气，若之前已获得，则失去气能量池并使得电气池上限+5。
电气的关键属性为力量+耐力。
电气会随着体质达到一定程度而产生质的变化，并且你每拥有1点传奇力量以及传奇耐力，则电气池上限扩大3点。
电气的基础用法：它可以作为内力或斗气来推动需要能量的能力，但它不具备内力和斗气的基本用法。
电气的恢复方式：自然恢复或者充电，前者一天恢复完全，后者你可以选择快充或慢充模式，慢充模式消耗15分钟和一枚标准能量电池恢复5点电气，快充以一个标准动作消耗一枚大型能量电池恢复1点电气或以一个标准动作消耗一枚微型核聚变电池恢复20点电气。
 
第一层：原型体
价格：D+600
技能树：开启机械武者道D级技能树
能量池：电气
特性：机械之躯（三特性）
特殊：无。
描述：机械之躯觉醒，鸣一声气缸。
机械之躯：钢铁之躯坚硬无比，人物获得一点硬度，天生武器伤害增加1L，且不会因为伤势昏迷，也因为人物是机械之躯，所有科技本质的药品食品无法对其正常生效，这并不意味着人物具有免疫毒素效果。
 
第二层：武道算法
价格：18xp
属性：力量+2 耐力+2
特性：武道思维、初级演算（二特性）
描述：修炼程序加载，行武道算法。
武道思维：加载了武道思维后，人物变的更诚心于武，获得D级的心灵免疫能力，且在战斗时会更不愿意退缩避战。
初级演算：人物的攻击检定获得2点修行加值，增加2点基础防御。当你拥有至少1点传奇智力后，则改为人物的攻击检定获得2点附加成功，增加3点基础防御，但因为内存占用，人物的这1点传奇智力无法使得人物获得传奇智力带来的红利。
 
第三层：改造体
价格：C+1200
技能树：开启机械武者道C级技能树
特性：结构改造（四特性）、武道之基（负特性）
描述：物理结构改造，完美适配。
结构改造：人物对自身的机械之躯体进行改造特化，你从如下特性中选择两个获得，一经选定不可更改：
极速：你的基础移动速度提升20点，且你在进行冲锋攻击时收到的基础防御减值减少8点。
劲拳：你在攻击时获得等同于你传奇力量*1点的能量加值，且可额外支付不超过本功法修行层数（1-9）点电气，每支付1点，便可使该次检定人物获得1点破甲。
铁躯：你在D级时获得的硬度提升为3点，且获得6点天生防御。
喷口：在身体各部位加装小型喷口，人物获得等同于陆地移动速度的机动性为优秀的飞行能力。
武道之基：武道之基已经筑牢，从现在开始，人物无法洗点。
 
第四层：武道演绎
价格：28XP
属性：力量+3 耐力+3
特性：特化演绎、演算强化（双特性）
描述：行为算法特化，武道智慧。
特化演绎：选择一个肉搏上的专业，该专业提供的加值提升为6点，但你从此无法获得其他肉搏专业所提供的专业加值，这不会使得你被视为未拥有这些专业。
演算强化：人物可以在初级演算基础上额外占用自身的传奇智力，每占用1点，人物的攻击检定获得1点附加成功，且增加3点基础防御，最高不能超过本功法修行等级（D1S5）+1点，但被占用的传奇智力从此无法使得你的其他智力相关检定获得附加成功和红利。
 
第五层：实验体
价格：B+2400
技能树：开启机械武者道B级物品树
特性：超纳米修复合金（三特性）
描述：实验设备加装，强大风险。
超纳米修复合金：人物的躯体被纳米机械完美重塑，用以应对实验装备带来的极高风险，人物获得4点再生。
 
第六层：武道迭代
价格：54XP
属性：力量+4，耐力+4
特性：机械意志、高级迭代
描述:模拟武道自斗，超越自我。
机械意志：人物在进行意志豁免时可以使用耐力代替决心进行豁免检定。
高级迭代：不断的自我对弈，不断的超越自我，机械武者即使在非战斗状态下也时刻处于自我对战中，人物可以在初级演算基础上额外占用自身的传奇智力，人物每在高级迭代中占用2点传奇智力，则每场景可以额外获得一个反射动作，每场景最多以此法额外获得修真等级*1个（D1S5）反射动作，以此被占用的传奇智力失去所有作用包括不限于红利。
 
 
第七层：原子体
价格：A+4800
技能树：开启机械武者道A级技能树
特性：原子之躯（二特性）、量子超脑
描述：深入挖掘内在，原子宇宙。
原子之躯：人物的力量获得传奇耐力*1点的能量加值，人物的天生武器伤害增加人物传奇力量*1点。
量子超脑：仅在计算本修真下的传奇智力占用时，人物的传奇智力视为增加4点。
 
 
第八层：武道极境
价格：88XP
属性：力量+6 耐力+6
特性：极境之道（二特性）、极限演绎
描述：可尽万人武道，仍有极限。
极境之道：超脑推演已进无可进，算力解放，广博之路，人物可以在初级演算基础上额外占用传奇智力，每为极境之道占用4点传奇智力，就可以花费1小时时间选择一种不良状态的对应免疫能力，这视为A级的免疫，以此被占用的传奇智力失去所有作用包括红利。
极限演绎：每次真正出手前，机械极境武者已经在超脑中模拟了数万次，每场景一次，人物可以在使用肉搏攻击招式时将动作提升一级，之后人物骰两次攻击检定，第一次检定不造成伤害，改为将成功数的五分之一作为附加成功加在第二次检定的结果中。


第九层：终极体-武神
价格：S+9600
技能树：无
特性： 身灵合一（二特性）、知行合一（二特性）、不灭数据
特殊：由于没有S级技能树，额外获得1个特性
描述：以武入道，完美算法，究极之躯，机械飞升。
身灵合一：仅在计算本修真下的传奇智力占用时，人物的传奇智力视为增加8点，在选择极境之道提供的免疫能力时，可将占用的传奇智力提升至7点，若如此做，则该免疫等级提升至S级。
知行合一：人物对可以对自身知道其明确位置的目标忽略效果线、且射程视为无限的进行肉搏攻击（若使用招式的射程为触及则无法触发本特性），这视为直接越过空间进行攻击。
不灭数据：当你死亡时，你的意识会自动上传到【超维伟大之物】（包括但不限与ST级主神，创世神，超越者等），在等同于你传奇耐力*3天的加载到你最近的一个无意识机械造物上复苏重塑，此时你的生命值与能量池将恢复完好，没有科技造物则会原地重塑，如果此时影片已结束，你可以回归主神空间，这视为一个复活效果。
 
 
机械武者道D级技能树
 
 
超脑演武
价格：D+1000
效果：在购买本技能后人物立即与超脑链接，在超虚拟演武空间内训练武道。训练结束后你将获得11xp，并失去本技能，由此获得的xp仅能用于购买本修真的双数层。无论如何每部影片仅能购买一次本技能。
 
改造权限
价格：D+500
动作：被动
描述：作为机械体，我们可以更换自身零件，决定自身材质。
效果：人物可以为自身的每个天武分别兑换材质改造，其视为武器改造，获得对应特性，无法叠加生效，同时你需要满足多项天生武器改造可能带来的全部力量需求，人物需要为每个材质改造分别支付至少500分。
 
 
过载
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点电气
目标：自身
持续：传奇耐力*1轮或主动关闭
描述：超载运行是每个机械体的必备能力，出力增大，结构受损。
效果：技能持续期间，人物躯体升温，伴随着冒烟、发出轰鸣等现象，人物在攻击时力量获得2点器械加值，且在力量相关检定中获得1点附加成功，基础移动速度提升10米。过载每持续一轮，人物都需要为其在支付1点电气，且在回合结束时受到持续轮数*2点的不可避免的严重伤害。
 
 
机械武者道C级技能树
 
 
机械飞拳
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点电气
射程：力量*20M
目标：一个目标
持续：立即
描述：火箭飞拳，发射！
效果：人物以力量+肉搏进行一次攻击检定，对射程内的一个目标发射出你的天生武器进行一次攻击，造成等同于检定成功数的点严重物理伤害，目标以强韧豁免，并且你本次攻击获得等同于你传奇力量*2点的增强加值。被射出的的天生武器将在回合结束时回归它原来所在的部位，这会导致你无法在本回合内用其进行再次攻击或格挡。
 
 
电能爆发
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3点电气
目标：自身
持续：耐力/轮
描述：充电，释放，这是机械武者对体内电气控制的体现。
效果：人物进行蓄电，获得6点偏斜防御，所有接触人物的单位都会受到3点雷电伤害。在电能爆发期间，人物的天生武器可以造成雷电伤害，且拥有【能量武器】特性。
 
 
电磁干扰拳
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点电气
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
描述：内斗内行，唯我EMP拳法。
效果：在手部加装一个定向EMP生成装置，人物可以对触及内一名目标进行一次近战肉搏攻击，此次攻击获得8点高速，且命中后对目标及其身上正在使用的物品一同造成B级的【EMP力场】效果。
 
 
 
 
 
机械武者道B级物品树
特殊：所有试验型装备都是直接加装在机械之躯上，被同时视为蕴含着部分希腊神力的特异本质物品，无法被非主动方式取下，占据对应物品位，同时将会占用人物的传奇智力，若无法提供可被占用的传奇智力则无法购买。人物最多购买修真等级-1件试验型装备，这个限制将在人物获得本修真9层时取消。
 
 
泰坦重拳-试验三型
本质：科技本质
价格：B+4000
分类：拳套
前提：拥有改造权限
描述：蕴含着如同古老巨神一般的力量的拳套，使用者将如同泰坦附体，但同时也会承受极大的反噬。
武器基本属性：提升双手天生武器伤害8L，破甲提升6点。
武器特殊属性：【神兵】
试验装备：购买并安装本装备后，将占用人物1点传奇智力进行运算，被占用的传奇智力将失去所有作用，此占用为第一优先级，每当使用该武器进行攻击（花费一个动作的多次攻击仅计算一次），人物需支付5点电气并承受1点不可避免的恶性伤害。
巨神之威：每当使用者以此武器造成伤害时，受到伤害的目标都需要过一个DC为所受伤害值的强韧豁免检定，若失败则承受差值点的麻痹点数。
泰坦粉碎：人物在进行攻击时可以无视目标合计6点伤害吸收或伤害减免能力。
 
 
 
提希丰布衣-试验一型
本质：科技本质
价格：B+4000
分类：轻甲
前提：拥有改造权限
描述：复仇，是最原始的正义，怒火会同时燃尽仇敌与自我。
盔甲基本属性：盔甲防御12/12， 
盔甲特殊属性：【防能量武器】
试验装备：购买并安装本装备后，将占用人物1点传奇智力进行运算，被占用的传奇智力将失去所有作用，此占用为第一优先级，每穿戴提希丰布衣战斗一轮，人物需支付5点电气并承受1点不可避免的恶性伤害。
罪恶追溯：当你受到来源不为你自己的伤害或者不良点数等负面效果时，若目标处于你的敏感范围内，你可以精确定位其来源目标，持续一个场景，若处于视距之内且在敏感范围外，则视为针对其具有一个A级科技本质侦查能力。
复仇之音：复仇的声音来自每个人内心深处，人物对于被罪恶追溯所定位的目标进行的攻击所造成的伤害可以被视为来源于目标身体内部，这视为一个B级的接触攻击，由此造成的伤害为音波伤害。被复仇之音所杀死的目标不可被B级以下的复活类能力复活。
 
 
 
海德拉核心-试验五型
本质：科技本质
价格：B+4000
分类：护符
前提：拥有改造权限
描述：砍掉一个，长出两个，无尽的生命力与负生命之毒。
试验装备：购买并安装本装备后，将占用人物1点传奇智力进行运算，被占用的传奇智力将失去所有作用，此占用为第一优先级，装备海德拉核心后人物被占用10点电气池上限。
无尽生命：人物获得4点再生，特殊的，这个再生效果无法恢复由火焰伤害造成的生命损失。
恶毒肌肤：人物获得B级的毒素效果免疫，且所有接触人物皮肤的单位都会收到等同于人物耐力值//2的严重毒素伤害，强韧豁免，这是一个B级毒素效果，每当佩戴者触发一次恶毒肌肤对他人造成伤害时，人物自身受到3点不可避免的毒素恶性伤害。
 
 
埃俄罗斯的风袋-试验四型
本质：科技本质
价格：B+4000
分类：腰带/法器
前提：拥有改造权限
描述：全世界的风都在一个袋子里，为风帆提供无穷无尽的能源，现在它被装在腰间。
试验装备：购买并安装本装备后，将占用人物2点传奇智力进行运算，被占用的传奇智力将失去所有作用，此占用为第一优先级，装备埃俄罗斯的风袋后人物被占用10点电气池上限。
顺行而风：佩戴时选择一项人物已有的飞行能力，机动性提升两级且飞行速度翻倍。
无尽风力：风袋可以被取下充当一个C级的无限能源发动机、发电机或类似产品进行安装,但不能作为电池帮助你补充电气。
风之王者：风袋的所有者可以掌控半径400米内环境中的自然之风，以一个整轮动作一级，提高或降低共最多三级的风力水平，持续一场景，这是一个A级的环境效果。
 
阿基里斯之足-试验二型
本质：科技本质
价格：B+4000
分类：鞋
前提：拥有改造权限
描述：跑得最快的英雄，脚底板还是不够厚。
试验装备：购买并安装本装备后，将占用人物1点传奇智力进行运算，被占用的传奇智力将失去所有作用，此占用为第一优先级，装备阿基里斯之足后人物被占用5点电气池上限，且人物在进行冲锋攻击时需要额外支付5点电气并承受1点不可避免的恶性伤害。
英雄冲锋：人物的陆行速度翻倍，冲锋上限变为仅由力量决定，人物在冲锋时不在承受减值，可以曲线冲锋，并且再冲锋攻击时获得等同于传奇力量*2点的速度加值。
男生女相：借助阿基里斯之足中的信息和纳米机械，人物在性别判定中总是取优，且可以以一个标准动作变化为一位具有倾城之貌2级的容貌秀丽的女子，这是一个B级的变形能力。
命定之踵：人物的脚后跟现在可以被如同攻击太阳穴般，进行特定部位进行攻击，被击中且伤害值大于人物耐力时，人物需要通过一个DC等于伤害值的强韧豁免，若未通过，则直接死亡，这是一个A级即死效果，来源视为攻击者。
 
机械武者道A级技能树
 
原子寂灭
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：7点电气
射程：接触
目标：一个目标
持续：立即
描述：核裂变、核聚变、反物质，原子的力量远比人们想象中的还要巨大。
效果：人物对触及内的一个目标进行一次近战肉搏冲锋攻击，冲锋带来的加值自动取满且人物可以最终停在目标身后、人物最大冲锋距离内的任意一点，画面上为人物和目标交手并错开，这会对目标造成等同于成功数的恶性物理伤害，这个伤害视为物理和音波的混合伤害。人物可以在交手的瞬间花费最多2个反射动作，并为每个反射动作分别支付7点能耗，每使用一个反射动作，则可以再对目标进行一次近战肉搏冲锋攻击，这些攻击不视为一次攻击，画面上表现为交错的瞬间打出了无数拳脚，若目标因此死亡，则会在短暂的僵直后化为飞灰。