杀鲸霸拳杀鲸霸拳
本质：特意本质
描述：与爆破拳类似，奥加创的杀鲸霸拳，没有太多眩目的效果，集中、纯、真、单纯的霸意，在奥加的使用下，在同等力量之下，杀鲸霸拳几乎不曾败过。
杀鲸霸拳可以支付任意包含生理属性的能量池使用，若你使用电磁力，则你的攻击获得1点表现加值。
 
 
杀鲸霸拳
价格：D+1000
动作：标准
能耗：1
射程：触及
范围：无
目标：一个目标
持续：立即
描述：平A
效果：进行一次肉搏攻击，你可以降低最多不超过肉搏等级点DP与伤害上限，获得等额的破甲与高速，你肉搏上每一点附加成功则视为已经降低1点。
增幅：你每有一点传奇力量，则你可以支付1点能量再降低一点，并再获得1点的高速或破甲。
 
 
杀鲸霸拳
价格：C+2000
动作：被动
描述：高级平A
效果：在D级基础上，你再支付3点能耗获得以下提升。
当你进行肉搏攻击时，你再降低最多不超过传奇力量*2点的DP与伤害上限，获得等额的破甲与高速。
增幅：你每有一点传奇力量，则你可以支付1点能量，获得1点破魔。
 
 
杀鲸霸拳
价格：B+4000
动作：被动
描述：高级平A
效果：在C级基础上，你再支付5点能耗获得以下提升。
当你进行肉搏攻击时，你再降低最多不超过天生武器伤害点DP与伤害上限，获得等额的破甲与高速。
增幅：你每有一点传奇力量，则你可以支付1点能量改为获得2点破魔。
 
 
杀鲸霸拳
价格：A+8000
动作：被动
描述：杀鲸霸拳，随着奥加的死，而在大地上失传。
奥加一生中，一无所有，唯一拥有的东西，就只有他的拳，他的杀鲸霸拳，一直陪他度过这段岁月。但他的杀鲸霸拳中，从来就没有要称霸天下的野心。
一生中始终被人玩弄、掌握于鼓掌之中，奥加知道，他是失败的，不愿改变自己去得到自己想要的东西，奥加知道，他是一个失败者。
但在他的一生之中，只有一样东西…他从来没有婆妈过….那就是他的拳
对他的拳，他无怨无悔，他的拳，也同样对他忠诚。
人生中不能得到的东西，只能在虚幻的世界里追寻。
杀鲸霸拳，无人能挡、无可匹敌、一套能把任何阻拦的敌人轰破、震撼的拳，是否也代表了奥加内心底处隐藏的梦想？
不再婆妈！不再受困于他人！现在！用你的杀鲸霸拳轰碎一切！
不再受任何人操纵、走出自己的道路的梦想！
杀人鲸霸，绝世奥加！
效果：在B级基础上，你再支付7点能耗获得以下提升。
当你进行肉搏攻击时，你提升传奇力量*1点天生武器伤害，并且你DCB级杀鲸霸拳还会为你提供你所降低DP与伤害上限的破魔效果。（计算方式与破甲破魔相同）
增幅：你每有一点传奇力量，则你可以支付1点能量提升1点天生武器伤害。
 
 
 
选开：
当你拥有海虎强者S级称号并且基因锁三级后你支付170Xp领悟该技能
 
S级：
杀人鲸奥加，就是海虎白军浪一生中最大的宿敌。
在《海虎I》中，奥加始终与海虎敌对，海虎的力量总是在他之下。就是同时突破，奥加的力量也还是在他之上。
杀鲸霸拳的拳意是什么呢？
要知道推动杀鲸霸拳的是什么东西，我们就要回到奥加的过去，仔细体会奥加一生中的回忆。看看是什么东西，把杀鲸霸拳推展到这个境界……
在惊世力量的背后，奥加事实上，是一个悲剧性的人物。
奥加，蓝道天武之子，自小便已拥有强横无比的磁场力量。
不能认同父亲的心态，在他年轻时，他带着小瞳，反出蓝梦组织，开创自己的事业。
不同于天道，当时的奥加不但有着不下于天道的力量，他更有着开创一方局面的决心、智慧、谋略。当年反出组织，不到两年，他的势力已足以威胁蓝梦组织。
当时的天道，仍困锁在武与道义之间，论武，天道不下于奥加，但若论组织策划，天道不会、也不能与奥加相比。
海虎，只是一名花花公子，为了情，他可以放弃一切，包括自己的生命，其它一切不管。
比任何人都更强，奥加最后却为了小瞳，而失去一切，失去自主的权利，放弃正在上升的事业，为蓝道天武卖命，这一切一切，都只是为了他的小妹，观月瞳。
比任何人都更关心他的小妹，最后却不得不伤害她，观月瞳更爱上了一个他最讨厌的人–白军浪。
一生中唯一爱过的当娜，奥加最相信她，最后当娜却出卖了他。
在海虎归隐后，奥加曾执掌蓝梦组织，可惜纵使有着举世无双的力量，却被地狱玩弄于鼓掌之中。
到最后，组织中的人，宁可选择一个失去了力量、拥有智慧的蓝梦，也不愿服从于他。
不愿在没必要的时候显示实力的性格，终生不变，虽然他的真正实力甚至在天道之上，却始终无法获得人们的恐惧、尊重。
还能做些什么？
月球之战，虽然已经达到最终力量，奥加终于还是败在他的宿敌手上。虽然他的宿敌留了他一命，但二十年后，奥加重生过来，回到大地，蓝梦组织已被次男、首男联手消灭，烟消云散，一切往事早已不复存在。
一切一切，早已不复存在。
把最后“欠”首男的东西，还给首男后，奥加含笑放弃生命。
 
 
奥加战神
价格：170xp
动作：整轮
能耗：9意志
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：一个场景
描述：海虎强者顶级技巧
效果：你已经彻底明白奥加的过去，他的痛苦，他的难处，你现在可以召唤出奥加战神！
被动：你现在使用杀鲸霸全无需降低你的dp与伤害上限了
主动：奥加战神在画面效果上漂浮在你身后，这代表你每轮无需动作可以进行两次杀鲸霸拳的攻击，这两次杀鲸霸拳的增幅效果翻倍，且无需你能耗；这视为由奥加战神代替你进行了能耗（类似于白宝宝召唤他爷爷给了狗驴一拳的效果，白宝宝本身是打不出这一击的，所以是他爷爷显灵了）