枪火暴徒枪火暴徒
前提：力量4 耐力4 枪械2
效果：你看过第一滴血和铁血战士吧，你敢说他们是敏人？
 
 
 
D级：肌肉大汉
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启D级枪火暴徒技能树
特性：大力射击（双特性）、持枪大汉（三特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性。
描述：很多影片中，有大汉持着机枪向前推进，你就是其中之一。
大力射击：你可以用力量代替敏捷进行枪械攻击检定，你可以用力量代替智力进行炮攻击检定。
持枪大汉：你的枪械技能等级提升一级、上限为5，你在进行标准以及以上动作射击后可以用迅捷动作移动自身体积*2米。
 
 
 
C级：无赖战士
价格：C+2000
技能树：开启C级枪火暴徒技能树
特性：移动堡垒（三特性）、金属风暴
特殊：无。
描述：比端着机枪的大汉更恐怖的是什么？是穿着防爆装甲的持枪大汉！
移动堡垒：你的重甲大师专长在判断等级时提升4级。
金属风暴：你在攻击时可以额外消耗5的倍数发弹药，每额外消耗5发弹药本次攻击伤害上限提升一点，伤害上限因此最高可提升枪械技能等级*2点。
 
 
 
D级技能树
 
双持重械
价格：D+1000
动作：移动动作
能耗：1点能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：耐力*1轮
描述：两把机枪交织的火力网，你怎么突破？
效果：持续时间内你的枪械攻击的伤害上限提升枪械等级*1点，可以用一个迅捷动作为一把武器换弹。
 
 
倾斜弹药
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点能量
射程：等同于枪械射程
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：只要你打的够多，你就不用考虑是否命中
效果：你手持两把枪械分别进行两次枪械攻击检定，这视为一次攻击，攻击时武器伤害取高计算，并且拥有两把武器中任意一把的特性，本次攻击可以应用【短点射】【长点射】【连射】【火力压制】，因为你双持武器发射，所以消耗的弹药翻倍。
增幅：你每额外消耗50发弹药、本次攻击就视为瞄准1轮，额外消耗的弹药数量最多为你的的枪械等级*10。
需要注意的是，使用技能期间正常来说无法装弹。
 
 
 
弹链绞杀/人肉掩体
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：我一直想这样干的
效果：你进行一次擒抱检定，本次可以用枪械代替肉搏进行擒抱，若你成功可以用枪械代替肉搏进行压制，当你压制成功后可以用一个移动动作使用目标进行枪械格挡，并且视目标体积获得相应的遮蔽加值。
 
 
 
堡垒模式
价格：D+1000
动作：整轮动作
能耗：1点
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：耐力*1轮。
描述：他在铁雨之中屹立，钨钢破甲弹在他身上交织出火花，他何止一步未退，他甚至向前推进战线。
效果：持续时间内你获得8点盾牌防御与6点DR/-，若你体积大于身后目标，则这些目标可以以你为掩体进行掩蔽，这需要你同意。在判断掩蔽的时候你的体积提升3点，无法提供完全掩蔽，堡垒模式中你无法用移动动作进行移动，同时失去你的所有移动动作。
选开：本能力开启时你视为一件重武器，其他人可以使用标准动作来替代你整轮动作中的标准动作协助你开启堡垒模式。
 
 
全弹装填
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
效果：你立即对自身携带最多枪械等级*1把枪械进行填装弹药。
 
 
毁灭从天而降
价格：D+1000
动作：标准动作/反射动作
能耗：1点
射程：无
目标：范围内所有目标
范围：见下
持续：立即
效果：你使用一个标准动作进行一次跳跃检定，本跳高距离取你基础移动速度与跳跃检定取低，随后你可以作为掉落物品对下方体积*1米内目标砸下，作为坠落物时，人物的重量加权提升10点，你可以以反射动作启动本能力。
 
 
战争要塞
前提：堡垒模式
价格：C+2000
动作：整轮动作
能耗：3点
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：维持，标准动作解除
描述：他从天而降，挺身到我身前、我无暇顾及冲击到我脸上的血肉碎片，我的心里只有一个想法，这是一个横卧在大地之上的战争要塞。
效果：堡垒模式开启时你可以消耗1个标准动作进入战争要塞后你无法移动，对抗击倒击退击飞时你获得体积*3点附加成功，你获得传奇耐力*1点硬度与传奇耐力*2的盾牌防御。
选开：本能力开启时你视为一件重武器，其他人可以使用标准动作来替代你整轮动作中的标准动作协助你开启堡垒模式。
 
 
 
灼热枪口
价格：C+2000
动作：特殊
能耗：3点
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：特殊
效果：通常来说开启这个动作需要标准，若该场景内你消耗了2000/1000/500/250/0发弹药，则本技能开启为无需动作/自由动作/迅捷动作/移动动作/标准动作
开启后你的枪械攻击获得【能量武器】特性，因此特性获得的【能量武器】造成造成火焰严重伤害，同时破甲提升传奇力量*2点。
 
 
铁龙之息
价格：C+2000
动作：整轮动作
能耗：3点
射程：等同于枪械射程
目标：范围内所有目标
范围：敏捷*1米
持续：整轮维持，最多枪械等级*1轮。
效果：你对范围内所有目标进行三次攻击、这不是为一次攻击，持续时间内你更换使用武器无需动作，若你下一轮选择继续使用整轮动作维持本技能，则你的攻击获得3点招式加值，每次使用加值叠加、一旦中断失去加值。