枪火魔术师枪火魔术师GUNFIRE MAGI
本质：魔幻本质
前提：魔导书《枪火之章》，枪械技能与神秘学技能均不低于3
总描述：这本无字天书所记载的，是在所有内容中也属于较晚出现的枪火之道。特殊的，由于枪械多为人造物品，因此枪火之章的大多数法术都能够投入额外的魔力来进行增幅。是基于神秘而非科技来达成目的，因此效果往往与现行的武器大相径庭。而选择与时俱进，运用和完善枪火之道的施法者们，则被称作“枪火魔术师”……好吧不扯这些该被塞进废纸篓的长篇大论了，小伙子们！把家伙都擦亮，把魔力押进枪膛！让那些只知道缩在法师塔里和蘑菇大眼瞪小眼的谜语人们看看现在谁才是异端！
特殊：你在运用枪火之章的“法术记录”特性时可以将本称号下属的法术视作枪火之章专有法术进行选择，但是你必须已经购买了该称号，才可以这样做。
特殊：当你购买本称号下的法术时，直接并入枪火之章的施法职能中
特殊：你可以使用枪械替代魔导书来满足枪火之章专有法术相应的施法成分，但在购买本称号时，你必须额外支付12xp。
 
 
D级
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启D级技能树
特性：术式兵装—魔铳（五特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性
术式兵装—魔铳：你可以让持有的枪械获得【魔法】和【能量武器】特性，且现在你可以以智力代替敏捷进行远程枪械攻击。
 
C级
价格：C+2000
技能树：开启C级技能树
特性：提升-术式兵装—魔铳（三特性），枪之魔导器
特殊：无
术式兵装—魔铳：现在你持有的枪械除【魔法】和【能量武器】外还会获得【幽冥】特性，你的枪械攻击检定和施法检定获得等同于你传奇智力的修行加值。
枪之魔导器：现在你可以将持有的枪械视作法杖，并用持有的的枪械代替施展成分中的材料以及器材，前提是这些材料和器材无须花费分数，且较为常见。
 
B级
价格：B+4000
技能树：开启B级技能树
特性：枪火的魔术师（四特性）
特殊：无
枪火的魔术师：现在你的神秘学与枪械技能可以突破15级，仍需如常按照技能等级升级规则支付XP，若等级已经达到15级之后，每再提升3级，获得1个技能上的附加成功，并且在两个技能相关检定上获得8加骰。
 
A级
价格：A+8000
技能树：开启A级技能树
特性：提升-枪火的魔术师，提升-术式兵装—魔铳（三特性）
特殊：无
提升-枪火的魔术师：现在你可以枪械攻击的伤害上限提升智力*1点
术式兵装—魔铳：现在你可以让持有的枪械造成的伤害类型变为原本的伤害类型与力场伤害的混合伤害，并且你的攻击可以造成A级接触攻击。
 
 
MAGICAE BULLET
专业：塑能
威力值：2
价格：D+500
动作：标准
能耗：1 
成分：语言、姿势（持枪）
射程：智力*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：作为法师该怎么用枪？灌注魔力，然后扣动扳机……就像法杖或者任何其他用来敲开敌人脑壳的武器一样，不是么？
效果：当你持有枪械时，你进行一次智力+神秘学+枪械的远程攻击检定，造成纯能量严重伤害。伤害上限为你的智力+本法术威力值。
增幅：你的施法者等级每提升1级，则你在施展本法术时可以额外支付2点魔力，每额外支付2点魔力，则你可以额外发动1次攻击，并且你的施法检定受到5*额外次数的DP无名减值。这些攻击视为一次攻击。
 
DOLUM REPONO
关键字：【空间】
专业：结界
威力值：2
价格：D+500
动作：标准
能耗：1
成份：语言、姿势、材料（任意东西）
射程：接触
目标：见下
范围：无
持续：永久。
描述：随身携带沉重的枪械，弹药与武器装备无疑是件麻烦却有必要的事，幸运的是，作为魔术师，你可以用一些魔法把戏让显眼的装备变得更加容易携带和利用。 
效果：你将一件物品（材料）作为锚点，把目标物体的相位转换，使之进入异次元。只要作为锚点的材料物品完好，你随时可以解消法术并取回目标物体。如果材料被毁，锚点会消失，目标物体会迷失在次元缝隙之中。
你最多制造相当于威力值的锚点，创造超过上限的新锚点会强制将最早的锚点解除，并且该物品会自动回归。
一整捆的物品算做一个物品，一瓶水也算做一个物品。
能够被你收纳的物品必须是属于你的物品、你具有使用权的物品或无主物品(由ST判断)
该物体的体积最大不能超过你当前的神秘学*1点。
升阶：当本法术升阶至C级时，锚点材料被毁后目标物品会自动回归而非迷失在异空间里。
 
VELOX DRAW
专业：咒法
威力值：2
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1点魔力
成份：姿势 
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：1轮
描述：怎么？你以为敌人会傻乎乎的等着你站定，瞄准然后射击？放弃幻想吧！不管作为法师还是作为枪手，现在最重要的是先跑起来！
效果：施展本法术后，你立刻进行一次移动，该次移动中你的陆行速度提升基础速度*1米
研发：本法术等级提升至C级后，你可以支付12XP进行研发，在持续时间内你进行的下一次远程攻击获得威力值*1DP速度加值。
 
TRIGGER EXITIUM
价格：C+1000
动作：被动
效果：你的枪械伤害上限提升神秘学技能等级*1点，并且你枪械攻击的破魔值若在计算目标的相关防御能力后还有剩余，则每剩下3点，伤害上限便提升1点。
 
MAGICAE CREPITUS
关键字：【光】
专业：塑能
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
成分：语言、姿势
射程：智力值*20米
目标：无
范围：半径为神秘学*1米的圆
持续：立即
描述：B！O！O！M！Nice Shoot~
效果：在射程内任一点展开影响范围，你进行一个智力+神秘学+枪械检定，对范围内造成相当于你施法检定成功数的光能严重伤害，所有受到影响的目标反射豁免。该次反射豁免受到等同于本法术威力值的减值
升阶：当本法术升阶至B级时，范围变为神秘学*5米半径。
升阶：当本法术升阶至A级时，射程变为智力值*50米。
升阶：当本法术升阶至S级时，范围变为神秘学*10米半径。
 
ARCUS MALLEI
专业：附魔
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
成分：语言、姿势
射程：接触
目标：自身
范围：无
持续：神秘学*1轮
描述：到了这个阶段，除了简单除暴的将魔力灌进枪里然后射出去之外，枪火的使徒们也开始多多少少掌握了在把能量灌进去之前先将其转化成自己想要的属性的技巧，或者说魔法？
效果：当你施展本法术时，你可以从火焰、冰霜、雷电、腐蚀、物理穿刺中选择一项，本法术持续时间内，你的枪械攻击造成的伤害转化为对应的伤害类型，且成功命中后会对目标额外造成相当于威力值一半的严重伤害。
 
MORS FLORE
关键字：【光】
专业：附魔
威力值：6
价格：B+3000
动作：标准
能耗：5
成分：语言、姿势
射程：接触
目标：自身
范围：无
持续：神秘学*1轮
描述：谁不喜欢大烟花呢？宛若过量嗑药的瘾君子般把超过量的魔力押进枪膛，然后让爆炸来的更猛烈些吧！
效果：本法术持续时间内，你的远程攻击会额外造成半径一米的球形范围伤害，对所有敌对目标造成本法术威力值+你神秘学技能等级附加成功+传奇智力/点不可豁免的光能严重伤害。