梦巫梦巫
本质：魔幻本质
描述：在梦境世界中解读幻象，在黑暗森林中保持坚定，不受时间流逝的束缚，预知未来，引导世界远离充满痛苦与死亡的未来，这便是梦巫的职责。
选开：本称号下所有幻梦境物品都可以在没有本称号的前提下作为物品在主神空间直接购买使用，价格统一为D+1000，C+2000，B+4000，A+8000，且无法以任何方式转交/共享给他人使用，这不视为拥有认主特性，但依然会被抢夺走，即使他拿去可能毫无用处。
 
 
D级
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启D级梦巫技能树
特性：长眠不醒，梦境旅者（六正一负特），臻于至善（负特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性。
描述：你在欲眠圣所中醒来，带着超越时间束缚的不屈意志。
长眠不醒：梦境并非万事太平之所，但危险源于思想，而不是身体。
你开启一个特殊的刻度“清醒值”，该刻度基础值与上限等同于你的意志值，当你的清醒值归零时，你将不可避免地迷失在幻梦境，视为撕卡死亡。
清醒值的回复方式——每当你在一次8小时长休息后，你的刻度值都会恢复至上限。
清醒值的基础用法——当你在梦境旅者形态下，你获得以主观意愿干涉客观存在的能力，当你进行任意检定时你可以消耗1点清醒值，在该次检定上获得3DP增加加值。
梦境旅者：梦巫穷尽一生解析梦境，研读咒语，梦境旅行成为了他们最宝贵的能力。
你可以以一个整轮动作入眠，自身进入睡眠状态的同时，进入梦境旅者形态。梦境旅者形态下，你的过去与现在将会割裂，世界上将出现两个你。
过去的你既为你的肉身，其处于‘假死’的无助状态，受到任意来源非自身的伤害便会惊扰你的梦境，你必须支付等同于所受伤害值点的清醒值（B=1,L=2,A=3），并且伤害会如常传递到你的身上，并且你会立刻感知到本体的情况，获得持续一轮的视野，与你本体的侦测能力相同。
现在的你即为你的思想，其可以在现实世界出现，与你的肉身在数据上一模一样（包括装备、强化等），仅在生物本质上存在区别，此时你仅在判定上会被视为灵体，会被【幽冥】等针对灵体的特性特攻，但不享受任何灵体生物类型调整，不会视为满足灵体前提，也不会因为该灵体本质而导致强化冲突爆体，你无法穿墙、飞行、隐身，可以拿起物品、饮食喝水、甚至受到伤害时会有流血表现。
梦境旅者形态下，所以针对你个人的定位侦测，都会以现在的你（思想）为目标，而不是过去的你（肉身）但若是你的肉身在侦测方的敏感范围，则他依然可以看你的肉身。过去的你（肉身）相距现在的你（思想）之间没有距离限制，现在的你（思想）可以不受束缚的自由移动，但当现在的你（思想）移动出过去的你（肉身）的敏感范围，则现在的你（思想）感知范围减半，这在画风上表现为幻梦境迷雾般的黑暗笼罩了你。
所有范围类效果的Buff，若同时涵盖了过去的你与现在的你，则只有现在的你会受到一次效果。
所有范围类效果的Debuff与伤害，若同时涵盖了过去的你与现在的你，则现在的你与过去的你分别豁免计算，即受到两次效果。
当现在的你受到攻击时，你不可避免的失去天生、盔甲、盾牌防御（这包括格挡所带来的动态盾牌防御等），但你失去的天生，盔甲盾牌防御作为无名加值计入你的防御，上限为你的意志值，但是你因此转换的无名价值依然受到破甲影响，并且在计算硬度【防弹】【防能量武器】时你以为视为没有相关防御。如果你有多个不可叠加的天生，盔甲，盾牌防御，则在计算的时候取高生效。
当过去的你被杀死，如直接收到超过你血量上限的过量伤害等情况，由于没有惊醒你的梦境，你不会立即死亡，而是继续以梦境旅者的形态存在，持续至你的清醒值归零，但持续时间内，你无法以任何方式干涉现实，若存在复活类能力，其将由你选择性的触发，复活时，你自动退出梦境旅者的形态。
当现在的你被杀死，你则会直接死亡，若你存在其他复活类能力，你必须严格计算清醒值损失，若在被复活前，清醒值归零，则你不可避免的无法复活，视为灵魂彻底迷失在了幻梦境。
维持梦境旅者形态每轮需要消耗1点清醒值，回归是一个迅捷动作，但你的本体必须在你的敏感范围内。
臻于至善：恪守本分的心是梦巫在幻梦境中维持自我唯一的锚，非至臻至善者无法成为梦巫。你无法主动为恶，判断恶的标准为普世价值观，并且强调‘主动’，被操控、夺舍等并不属于主动，而在电车难题等道德困境中做出抉择也不视为主动为恶。在道德标准上，你视为中立善——尽自己的能力帮助他人、维持秩序与混沌的平衡。若你违背了准则，则你将在下一次进入梦境旅者状态时清空全部清醒值，视为撕卡，此条判定过于模糊，具体由ST进行判定，若两方难以达成共识，则使用以下负特
你的操控相关鉴定获得6dp无名减值
 
 
C级
价格：C+2000
技能树：开启C级梦巫技能树
特性：提升——梦境旅者（二特性），心猿意马，荣光闪耀
特殊：无。
提升——梦境旅者：在幻梦境的黑暗荒野中，尚存一善的潜意识会指引你的前进。
梦境旅者形态下，当你因为一无所知而感到迷茫，想要得到指引时（如你需要寻找一件对你有帮助的物品等），你可以消耗1点清醒值，随后幻梦境中将会出现一尊纯白雕像，其指向远方的手会告诉你接下来哪里可以寻求到帮助。该效果仅会在你寻求帮助时做出一次指引，不会告知你任何其他任何相关的信息，如距离多远、目标当前的状态等。这视为一个和你称号等级相同的心灵类预言效果。
ST有权禁用本能力改为
你免疫C级的影响心灵效果。
此外，你现在维持梦境旅者形态时，每分钟消耗1点清醒值。
心猿意马：梦境旅者形态，当你获得检定上的修行加值时，你可以将其加值类型修改为无名加值，你以此法所修改的加值上限不超过你的称号等级*3。
荣光闪耀：当你触发美德时，你可以同时将你的清醒值回复至上限。
 
 
B级
价格：B+4000
技能树：开启B级梦巫技能树
特性：提升——梦境旅者（三特性），灵魂守卫
特殊：无。
提升——梦境旅者：不受时间流逝的束缚，抗御八面来风，以梦为舟，驾舟而行。
梦境旅者形态下，你每轮额外获得一个移动动作。并且当你受到攻击时，你可以将你的一项防御的加值类型修改为环境加值，这可以用来避开某些破防效果。
此外，你现在维持梦境旅者形态时，每小时消耗1点清醒值。
灵魂守卫：梦境旅者形态下，你敏感范围内的灵魂/灵体不会因自然原因而消散（但仍然可以被外力杀死），无论其本身有多么的弱小脆弱。当敏感范围内的灵体受到伤害时，你可以无需动作让自身代替不超过你称号等级*1个灵体目标承受该次伤害，这将会以目标的防御计算攻击DP，若是范围攻击包括你在内，则你需要承受两次伤害，应对该次攻击，你的伤害抵消、伤害吸收、伤害忽略等减免能力照常生效。
 
 
A级
价格：A+8000
技能树：开启A级梦巫技能树
特性：提升——梦境旅者（二特性），我思故我在（二特性）
特殊：无。
提升——梦境旅者：预知未来，引导世界远离充满痛苦与死亡的未来。
梦境旅者形态下，你现在维持梦境旅者形态时，每小时消耗1点清醒值。并且你每轮可以使用一个迅捷动作进行一个操控+神秘学鉴定，使你下次鉴定获得成功数点洞察加值。
我思故我在：梦境旅者形态下，你可以用迅捷动作对自己一项属性造成最多不超过该属性传奇属性点*1的不可避免的属性伤害，使你的另一项属性获你受到属性伤害得*2无名加值，持续你传奇操控轮，你每个属性仅能获得一次加值，并且该属性获得加值后你无法再对该属性使用本能力。
 
D级技能树
 
 
捕梦网
价格：10
本质：魔幻本质
分类：道具（消耗品）
体积：1
描述：捕梦网的中间有一个圆洞，传说只有好梦才能通过那个洞，并顺着羽毛流下来，而恶梦会被困在网中，并随着次日的阳光灰飞烟灭，消失得无影无踪。
梦境捕捉：当捕梦网附近1M半径内有单位（包括你自己）进入睡眠状态，其便会自动收集梦境获取‘美梦’。此外，禁止一切在类似主神空间休息日中获取‘美梦’的行为。
每一个捕梦网只能储存1个梦境，梦境消耗后捕梦网将失去作用。捕梦网可以被堆叠，堆叠时，每10个占据1体积。
你可以消耗十分钟使用一个“美梦”使你获得称号等级*1点清醒值
  
 
梦想成真
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：一个存储有“美梦”点捕梦网
射程：触及范围
目标：梦境物品
范围：无
持续：永久
描述：哪怕是虚幻的泡影，你也有让它梦想成真的手段，但请牢记，你是梦巫，而不是圆梦人，永远不要在梦境以外的地方许诺你做不到的事情。
效果：对一个你已经使其显化的梦境物品使用，随后其的存在不再需要清醒值的维持。同一件梦境物品在影片世界只能存在一件，并且无法以任何方式带离世界，但你可以将他们送给需要的人，帮助他们“圆梦”。但如果你将梦境物品送给NPC，则你永久失去显化该梦境物品的技能。
特殊的，ST有权禁用本技能的兑换。
 
 
清醒梦
价格：D+500
动作：反射/迅捷动作
能耗：1点意志力
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：你现在可以主动做一些清醒梦，以梦游的形式行动。
效果：你立即进入特殊的梦境旅者形态，该形态下你正常以时间消耗清醒值，可以使用清醒值的基础用法，获得梦境旅者形态相关的好处与坏处，并满足一些以梦境旅者形态为前提的技能需求，但世界上并不会出现两个你，你的肉身与思想依旧合一。
 
C级技能树
 
相由心生
前提：梦境旅者形态
价格：C+1000
动作：整轮动作
能耗：3点清醒值
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：命由己造，相由心生，境随心转，有容乃大。
效果：你立即变形成你所需求与渴望的形态，你视为制造了一个动物伙伴，你每一点传奇操控视为500分或者0.5个D，你使用动物伙伴模板代替你行动，并且无法应用与你除了解除变身外的任何超自然能力，解除能力形态是一个迅捷动作，当你在变身动物伙伴时受到伤害超过生命值时，你强制退出变身状态，并且受到动物伙伴生命值的不可避免恶性伤害，若有剩余，则你继续受到伤害。
例：你的动物伙伴有12点生命值，受到48L伤害，则你退出动物伙伴状态，首先受到12A的不可避免的恶性伤害，随后你再受到24点严重伤害，这一部分伤害可以被减免吸收忽略抵消等能力抵消，若对方有击破类能力，照常生效。
 
 
晚安，好梦
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：1点意志值
射程：敏感范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：轻吹一口气，就像个真正的巫师那样，用魔法让人安然入眠，晚安，好梦。
效果：进行一次操控+神秘学（咒法）检定，目标意志豁免，造成差值可叠加的欲眠不良点数，以此法进入睡眠的单位若睡眠超过10分钟，则视为一次短休息，并且选择一个能量池回复5点，但每个人24小时只能受到一次本效果，如常获得好处。
特殊的，你若在梦境旅者形态使用本技能，则你可以将能耗替换为3点清醒值，同时你可以进行额外的增幅，每额外消耗1点清醒值，则该此检定上你获得1个额外的附加成功，上限为你的称号等级。
 
 
霍普的勇气
前提：梦境旅者形态
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：特殊
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：特殊
描述：且随疾风，在自由的天空翱翔。
效果：消耗3点清醒值，你召唤出‘一大一小的护目镜’，一大一小的护目镜默认直接装备，每存在一轮，你都需要额外支付1点清醒值以进行维持，消解是个自由动作。
一大一小的护目镜
本质：魔幻本质
分类：头盔
体积：1
描述：这是一个两只眼睛一大一小的褐色飞行员护目镜。
翱翔蓝天的勇气：与其战胜对未知的恐惧，不如战胜恐惧未知的自我。当你进入惊惧不良状态时，你可以进行一个DC等同于你自身智力值的意志检定，若通过，那么即便你两股战战、裤裆湿润，你也不会转身逃跑，做一个尝试都不敢尝试的懦夫，这视为你陷入惊惧和定身状态，但本状态的你不会因为惊惧而主动移动，任何人都不能在事后嘲笑你是个胆小鬼！！！
不被束缚的自由：戴上护目镜，没有什么是你做不到的，也没有什么是你不能去尝试的，你的全检定不会因为没有技能、专业，而无法成功或接受惩罚，这不视为你拥有全专业和技能。
超越自我的极限：当你进行任意检定时，若该检定的成功数超过你检定中的主属性，则你下一次对应检定便获得1点附加成功，若该检定的成功数超过你检定中的主技能，则你下一次对应检定便获得1DP无名加值。你可以累计附加成功与DP加值在你需要的时刻使用，计数上限为你的称号等级，且由于你需要天天向上，所有累计值会在第二天凌晨重置。
 
 
B级技能树
 
星芒投影
前提：梦境旅者形态
价格：B+2000
动作：移动/反射
能耗：5点清醒值
射程：操控*10M
目标：自身
范围：无
持续：一轮
描述：幻梦境的北斗星或许从来都不曾存在，但此刻却因你而闪耀。
效果：立即从幻梦境的平行的时间维度中召唤‘未来的你’，其会出现在你当前的位置，并且保持与你使用本技能时完全一致的姿态，但其只是你的投影，任何智力正常的单位都会一眼看破这是个幻象，而你自身则在这个过程中传送操控*10米的距离并且获得持续一轮传奇操控*2的全伤害吸收。

 
弗拉明戈的正义
前提：梦境旅者形态
价格：B+2000
动作：移动
能耗：特殊
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：特殊
描述：正义，既不会迟到，也不会缺席。
效果：消耗5点清醒值，你召唤出‘秩序裁决的天平’，秩序裁决的天平默认直接装备，每存在一轮，你都需要额外支付3点清醒值以进行维持，消解是个自由动作。
秩序裁决的天平
本质：魔幻本质
分类：道具
体积：1
正义永远不会迟到：每场景一次，当你敏感范围内存在犯罪事件或者是其他不符合你心目中‘正义’的行为，你可以以传送的以你火速赶往现场你本轮额外获得两个只能用于赶往案发现场的移动动作。在判断该情况下的敏感范围时，你的敏感范围翻倍计算。特殊的，你心目中的‘正义’可以有些许瑕疵，存在某方面的偏执，但无法偏离普世价值观太多，在判断标准上，ST拥有最终解释权。
我来我见，我审判：对肆意妄为者给予应有的裁决，以此还天下一个朗朗乾坤。对有触发你本技能的目标，你的攻击、对抗性检定获得等同于你传奇风度*1的神圣加值。
 
A级技能树
 
灵界驱驰
前提：梦境旅者形态
价格：A+4000
动作：整轮动作
能耗：5点清醒值
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：彻底升格为幻梦境的一员，以灵体进行在潜意识的海洋中穿越，到达任何你想前往的地点。
效果：你穿行进入更高的维度，模糊定位所有熟睡之人（但你无法以此方式获知熟睡者的任何信息，除了知道其对应在现实世界的位置），随后立即进行一次移动，该此移动的距离变为无限，移动方式视为传送，但你移动的终点固定为某个熟睡之人的身旁。
 
梦魇形态
前提：梦境旅者形态
价格：A+4000
动作：整轮动作
能耗：7点清醒值
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：你变身进入混沌的梦魇形态，该形态的外观可以是恐惧角马，可以是魅魔，更可以是不可描述之物，这由你在变身时决定。形态并不会影响你的装备位，所有物品都会自适应为你能使用的形状，若产生一些体积上的变化，也仅体现在画风上，而不带来额外效果。由于梦魇形态与你自身本我的悖离，你每轮都需要消耗7点清醒值以维持本形态。
梦魇形态下，每轮一次，你用迅捷动作进行一次意志检定，获得等同于检定成功数*3的的亵渎加值，自由分配在你本轮的某一次鉴定上，上限为你的操控值，自由分配在你本轮的某一次鉴定上，若你本轮本能力获得的加值未用光，则在回合结束时失去。
 
爱由莎的守候
前提：梦境旅者形态
价格：A+4000
动作：迅捷动作
能耗：特殊
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：特殊
描述：耐心的倾听那些苦于无法倾诉的人诉说着痛苦，坚信自己的鼓励也是一种魅力。
效果：消耗7点清醒值，你召唤出‘爱由莎之戒’，爱由莎之戒默认直接装备，每存在一轮，你都需要额外支付5点清醒值以进行维持，消解是个自由动作。
爱由莎之戒
本质：魔幻本质
分类：戒指
体积：1
描述：这是段围绕成戒指形状的枝桠，上面点缀着绿叶。
万物之声：你可以听取万物心声，理解其中的意思，不再有交流上的隔阂，对你敏感范围内的单位，你拥有读心效果，这是一个A级的影响心灵效果，效果为无法免疫的单位会被你精确定位。
不可侵犯：对你发起的攻击鉴定自然成功数失去你传奇操控*2个
特殊：当梦想成真技能开放时，若将此物品赠予NPC，则NPC在佩戴本戒指时，特性中的所有操控相关属性皆以你的数据为准。
 
选开：
 
阿瓦隆的智慧
前提：梦境旅者形态
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：特殊
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：特殊
描述：听君一席话，如同一席话。
效果：消耗3点清醒值，你召唤出‘白而长的胡须贴’，白而长的胡须贴默认直接装备，每存在一轮，你都需要额外支付1点清醒值以进行维持，消解是个自由动作。
白而长的胡须贴
本质：魔幻本质
分类：道具
体积：2
描述：这是一条长长的白胡须。
长胡须的智者：这是一个胡须贴，他不会占据你的物品位，当你将其贴在自己下巴上的时候，所有人都会认为你是一个智者，必能说出一番高论来，当你进行说服、唬骗技能鉴定时，无论接下来的话有多鬼扯，若你对抗检定成功，目标都会‘恍然大悟’、‘茅塞顿开’，认为你说的话都是是真的很有道理，这是一个C级的因果律效果。
偶尔的小聪明：影片1次，当你遇到了难题而无法解决时（这一般视为当你需要进行一个拥有DC值，而你无法通过的智力检定时），你可以捋一捋这长而柔顺的胡须，随后灵光一闪，以刚好满足该难题DC值的方式解决这个难题，得到答案。
真正的大智慧：明以洞察，哲以保身。超绝的智慧让你能够洞悉世事人心，你可以以智力代替感知进行感受技能相关检定，并且在与人交际时，你能够十分清晰地分辨出他人对你是善意的还是恶意的，这种清晰分辨的程度包括但不限于善意的谎言、恶意的奉承等。每影片一次，当你在剧情中被NPC委托以你自认为难以完成的任务时，你可以婉言拒绝，在触发本特性的情况下，其不会对你拒绝任务的行为进行追责，特殊的，在ST允许的情况下，本效果可以替换为，“当你接受自认为无法完成的轮回者主线任务时，你可以推脱掉该任务，换一个奖励更低但也更简单的。”
特殊：ST有权禁用本技能的兑换，并且有权在任何时刻任何借口让本技能不生效，并且退还你的兑换支线。
 
灰姑娘的爱情
前提：梦境旅者形态
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：特殊
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：特殊
描述：做一个能够从最平凡的事物中获得快乐，温柔善良的女孩。
效果：消耗1点清醒值，你召唤出‘水晶鞋’，水晶鞋默认直接装备，每存在一轮，你都需要额外支付1点清醒值以进行维持，消解是个自由动作。
水晶鞋
本质：魔幻本质
分类：鞋
体积：1
描述：这是一双水晶鞋，璀璨夺目，能够赋予穿上她的人追求并获得幸福的权利。
白马王子：当你遇到你暂时解决不掉的困难时，你可以在当前世界午夜十二点的时间以任意的方式丢失这双鞋中的一只，在第二天的中午，便会有一个能够为你提供帮助的NPC人物带着鞋子中丢失的那一只出现并找到你，其通常意义上都满足‘白马王子’的定义。这是一个C级的因果律效果，免疫本因果律效果的NPC不会受此影响，此外，若世界内没有满足‘白马王子’定义的NPC，也可能会出现诸如咕噜、卡克等非人NPC。
特殊：ST有权禁用本技能的兑换，并且有权在任何时刻任何借口让本技能不生效，并且退还你的兑换支线。
 
 
盗梦空间
价格：D+500
动作：整轮动作
能耗：1点意志力
射程：10M
目标：特殊
范围：特殊
持续：特殊
描述：随意进入他人梦境是一件非常危险的事情，因为梦境世界毫无逻辑，毫无规则，即便是经验最丰富的梦巫，也可能在这里折戟沉沙，但总有些理由，让他们自愿冒险。
效果：对一个已经进入睡眠的单位，你可以在捕梦网的辅助下，让自己和不超过你传奇操控*1个由你选择的自愿单位一同进入对方的梦境。在你不使用任何梦境技能的情况下，梦中场景由ST决定。梦境主人全免疫上升一级，受到所有伤害下降一级，视为主场优势（若原本没有免疫，则获得D级免疫）。进入梦境的单位同样进入睡眠状态，梦境中，你们作为外来者自身会受到认知限制，面板与现实面板完全保持一致（生命值，能量池，装备物品之类，但消耗品无法生效），梦境中所有单位受到的效果（包括伤害）都会反馈到现实，但这不会让受到伤害的人从梦境中醒来，伤害类型也转化为不可避免的精神伤害，在梦境中死亡现实中也会死亡，表现为被不可避免的精神恶性伤害杀死。梦境中时间没有意义，视为无限，但你不会在梦境中获得任何和时间有关的好处，比如回复能量池，在梦境主人对你毫无敌意的情况下，你可以自由地离开梦境，但同一个梦境，你只能进入一次。在梦境主人对你有敌意的情况下，你可以以操控＋学识（梦境学）与梦境主人的意志检定对抗，若你胜出，则可以带人离开梦境。在没有特殊能力的情况下，梦境主人不会意识到自己在做梦。梦境结束后，梦境主人会模糊的记住这个梦境，但在没有特殊能力的情况下不会想起具体细节，如你们这些外来者的面容。
特殊：ST有权禁用本技能的兑换，并且有权在任何时刻任何借口让本技能不生效，并且退还你的兑换支线。