森海轮回体森海轮回体
本质：魔幻本质
描述：当他种出的大树的树冠，和平凡深渊几乎一样平齐的时候，大树的树干陡然裂开，从里面蹦出一个女儿。“父亲，父亲！”女儿投入人祖的怀中，十分亲爱。
这是人祖的四女儿，名为森海轮回。
特殊：森海轮回体由于平凡深渊的影响，无法获得魔导书，这为每级带来一个特性。同时本资源下任何可以使用资源兑换、盗取的物品均不包括生物，除非其在主神空间中可以兑换。
 
D级
价格：D+600
属性：耐力+2 感知+2 沉着+2 
能量池：无
技能树：无
特殊：由于没有能量池，获得2点属性，没有技能树，获得一个特性
特性：森海难成（二特性）、轮回有因、天元宝莲、魔导书禁用（负特性）
森海难成：你花费一个整轮动作进行一次感知+求生-野外生存检定，你敏感范围内的由你选择的一株无支线植物会以10倍的速度生长，期间生长所需的营养视为满足，持续成功数*1分钟。
轮回有因：你在被因果率效果选中时，你会意识到这个效果，并在判别来源者的位置视为拥有D级的魔幻本质侦测能力，范围为人物的视距，超出范围则只会感受到方向。
天元宝莲：你获得一个特殊刻度“天元”。
 
C级
价格：C+1200
属性：耐力+3 感知+3 沉着+2
技能树：无
特性：森海所存、轮回无果（双特性）、方寸平凡（负特性）、魔导书禁用（负特性）
特殊：由于没有技能树，再获得2点属性。
森海所存：你处于一片至少有你敏感范围大小的森林（包括草原或其他植物群落分布的环境）中时，你无视C级自然环境造成的负面影响，并且敏感范围提升40米。
轮回无果（双特性）：你免疫血统等级的因果率效果。
方寸平凡：森海轮回出生于平凡深渊，你从自无法洗点。
 
B级
价格：B+3600
属性：沉着+3 耐力+4 感知+4
技能树：无
特殊：由于没有技能树，再获得3点属性
特性：天元宝皇莲（双特性）、力量蛊（双特性）、魔导书禁用（负特性）
天元宝皇莲（双特性）：你选择一个已有的通用能量池，一旦选定不可更改，你可以以天元直接代替其消耗。现在，当你在天元刻度为0时，你可以支付一个迅捷动作与一点意志力恢复2点天元。
力量蛊（双特性）：你现在将青年交给力量蛊以获得强大的力量，你现在仅需一个标准动作就可以让无支线的植物的生长到任何阶段。同时，你可以使用森海难成影响支线等级在你血统等级-2级以下的植物了，但如果你要影响具有支线的植物，必须为其提供生长所需的养分，注入灵气、肥料等，其生长速度加快所需的养分也会同步提升（比如某些灵草如果要十倍速生长，则需要的灵气浓度也需要变为十倍）。
 
 
A级
价格：A+7200
属性：沉着+4 耐力+6 感知+6
技能树：无
特殊：由于没有技能树，你额外获得一个特性
技能树：无
特性：坚持蛊（三特性）、天元宝莲变、魔导书禁用（负特性）
坚持蛊：现在你每轮再获得一个标准动作，你可以选择任何你释放的或作用于你身上的与蛊虫相关的技能效果的持续时间上升一级（轮-分钟-小时-天-月-年），若持续时间为一个场景则无法上升。
天元宝莲变：现在你可以以一个标准动作使天元宝皇莲绽放，随后每轮结束时自动获得6点天元，持续一个场景与15分钟取高。随后你的天元无法以任何方式恢复，持续一天。
 
S级
价格：S+14400
属性：耐力+8 感知+8 沉着+8
技能树:无
特殊：由于没有技能树，你额外获得一个特性
特性：因果神树、天元宝皇莲（四特性）、魔导书禁用（负特性）
因果神树：在你的敏感范围内任何对你或者你的队友（一般为轮回者小队其他成员）使用的的恶意法术、招式、能力，你可以选择支付7点意志力将目标改为自己，若有该技能包含多个目标则其必须以自己为中心朝向释放，这是一个S级的因果律效果，不会被自身具备因果律免疫而免疫。
天元宝皇莲（四特性）：你B级选择的能量池会每轮自动恢复传奇感知*1点，并且你可以凝练真元力，你的天元每轮会恢复1点，你受到的伤害降低一级。
 
天元
天元是个特殊刻度，上限为你的感知+决心，初始值等同于0。
天元刻度只会在你经过一天才会自动增加1点，除此之外，不能以任何方式回复。特殊的，你可以在进入影片之前购买元石来获得天元，每花费100分，你的天元便增加1点。
天元的基础用法：
你可以消耗1点天元，立即选择一项通用能量池恢复1点通用能量，灵力则降低1点灵力疲劳。
你可以以自由动作消耗1点天元，凝聚出1滴精华，这个精华可以相当于任何通用的价值10分能源（如电能、核能、地热能），生物服用则可以在一周时间内不吃不喝，ST可以无条件禁用此基础用法。