森林种森精种Elf
本质：魔幻本质
总描述：在魔法上有极大天赋的种族，造型基本上是传统的日幻精灵，拥有独特的多重施法能力，但若失去精灵便会暴露出物理能力上的无力。由神灵种——森神[凯纳斯]创造，在神战时掌握[虚空第零加护术]，通过引爆幻想种的核心来造成巨大的爆炸，拥有能威胁到神灵种的战斗力。其国家[艾尔文·加尔德]现为世界最强的国家。
选开：
1.se精种：若ST和PL都同意，则购买本血统时，无论PC原本的性别和形象为何，在购买本血统后都会变为画风涩气（划重点）的尖耳朵少女，并在涉及涩涩的演出中获得一定的剧情加成（比如特别能榨？）。
2.向盟约起誓！：购买游戏人生血统后，PC会获得一个新的专业“GAME”，并自动获得1级。当你处于“游戏人生”世界内或遭遇同为“游戏人生”血统强化的目标时，可以在各方自愿的情况下宣言“对盟约起誓“，在遵从”十条盟约“的前提下约定好胜负条件与各自的赌注，并选择一种游戏进行游戏对决，此时ST会根据选择的游戏决定”GAME“专业检定对应的主属性。随后双方进行”GAME“检定对抗。分出胜负后，事先定下的条件会被强制执行，这是一个ST本质的效果（雾）。
特殊的，双方也可以选择不用单纯的“GAME“检定对抗来决定胜负，而是通过更加丰富的rp以及根据剧情发展的情况选择合适的相关技能进行检定（比如在走钢丝比赛中进行运动检定或者在躲避球比赛中进行投掷检定与反射检定等），此时在”游戏对决“中进行的相关检定都会获得等于自身”GAME“技能dp的完美加值。
【十条盟约】：
【一】这个世界禁止一切杀伤、战争与掠夺。
【二】所有的纠纷一律以游戏胜负解决。
【三】游戏需赌上双方判断对等的赌注。
【四】在不违反【三】的情况下，游戏内容、赌注皆不限制。
【五】受挑战方有权决定游戏的内容。
【六】举凡〈向盟约宣誓〉的打赌绝对要遵守。
【七】集团间的纠纷应指定全权代理人。
【八】游戏中若有不正当行为，一旦败露即视同败北。
【九】以神之名宣布，以上各条皆为绝对不变的规则。
【十】大家一起和平地玩吧!!
 
D级
价格：D+600
属性：智力+2，感知+2
能量池：魔力
技能树：无
特性：魔法种族（四特性）、信仰导向（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
魔法种族：你获得等同本血统等级的施法者职能，并且可以学习和施展通用法术。你的神秘学技能提升1级，最高五级。你在神秘学上获得全专业。并且你的施法检定获得等同于血统等级的内在加值。
 
C级
价格：C+1200
属性：智力+3，感知+3
能量池：魔力
技能树：无
特性：二重术者（三特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
二重术者：你获得【法术挛发】超魔专长。
 
B级
价格：B+3600
属性：智力+4，感知+4
能量池：魔力
技能树：无
特性：多重术者（三特性）、提升-魔法种族
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
多重术者：现在你还可以自由的为你施展的法术附加【无表征施法】超魔专长，不会产生额外消耗，也不需要其他前置。当你施法是威力值提升2点。
提升-魔法种族：现在你无需睡眠，你每小时进行一次魔力的关键属性检定，每有1点成功数则恢复1点魔力，若超过6点，则平均到每10分钟上。
 
A级
价格：A+7200
属性：智力+6，感知+6
能量池：魔力
技能树：无
特性：提升-多重术者（四特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
提升-多重术者：你每轮额外获得一个标准动作。并且现在你施展法术所需的动作下降一级，以此法至多下降为移动动作。
 
S级
价格：S+14400
属性：智力+8，感知+8，耐力+8
能量池：魔力
技能树：无
特性：提升-多重术者、虚空第零加护（三特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
提升-多重术者：你每轮再额外获得2个标准动作。
虚空第零加护：你的魔力池在计算时在心智系能量池、社交系能量池、生理系能量池中取优计算，除此之外你施法的威力值提升本血统等级+传奇智力*1点。你的施法检定获得相当于你智力值的内在加值并提升等额的施法上限。且现在你在使用意志力的基础用法时会获得相当于你智力值的神圣加值。