欲与魔行篇欲与魔行篇
本质：魔幻本质
描述：有一得道飞升者，遇其心魔，苦战久矣而不得胜，有所感悟道，若与此魔同行，修行功法灵决如同两人同习同练，可有无数启迪，于是留下本篇功法以启发后人。
 
 
第一层
价格：D+600
技能树：开启D级技能树
能量池：炁
特性：醒神（三特性）
描述：人身中藏有一神，神受激则醒，神醒则灵根成长，有修行之根底。
醒神：若在计算完你伤害减免抵抗忽略替死等类似效果后，你因受到伤害导致死亡而开启基因锁检定时，可以支付3点意志力，使成功数增加2点。
 
 
第二层
价格：18XP
属性：风度+2，耐力+2
特性：修身（二特性）
修身：与苦厄中觉醒，你每过一部影片，你的生命值便获得1点提升。
 
 
第三层
价格：C+1200
技能树：无
特性：神之蕴（四特性）
特殊：没有技能树，额外获得个1特性。
神之蕴：凝聚天元灵气，你基因锁中的所有【智力】相关的描述皆变为【风度】，所有【感知】皆变为【操纵】，现在当你进行解开基因锁检定时，你可以额外进行一次检定，取较好的结果。
 
 
第四层 
价格：28XP
属性：风度+3，耐力+3
特性：灵光一闪（二特性）
灵光一闪：有所奇遇，亦或是苦战之后，偶有感悟，你主动开启基因锁时消耗的xp减少2点。
 
 
第五层 
价格：B+2400
技能树：无
特性：同行（三特性）、提升-醒神
特殊：因为没有技能树，额外获得一个特性
同行：心魔初显，却仍在无意识的演化你诸多所学。当你使用意志力的基础用法时，你可以额外消耗1点。
提升-醒神：你开启基因锁检定时，成功数增加2点
 
 
 
第六层 
价格：54XP
属性：风度+4，耐力+4
特性：照观己身（双特性）
描述：视心魔如同视镜，可以明得失，知己所不足
照观己身：你在使用意志力基础用法为攻击和防御增加dp时，额外获得传奇风度*2点完美加值。
 
 
第七层
价格：A+4800
技能树：无
特性：同心（四特性）
特殊：因为没有技能树，额外获得一个特性
描述：与心魔知心而交，相辅相成，在修炼一途上互相指点
同心：与心魔度过的岁月使你神识清明，不为外物所动，你主动开启基因锁的动作下降两级，并且你在开启基因锁检定时，成功数增加传奇风度*1点
 
 
第八层
价格：88XP
属性：风度+6，耐力+6
特性：提升—同行（双特性）
提升—同行：你在使用意志力基础用法的时候，你可以额外消耗2点意志力，这取代B级的效果，当你开启三阶基因锁时，你可以如同模拟心智属性一般模拟一个你熟悉的生命体的生理属性。
 
 
第九层
价格：S+9600
技能树：无
特性：无尽（四特性）
特殊：因为没有技能树，额外获得一个特性：
描述：人魔如太极两仪，一阴一阳，相互成全。
无尽：你直接度过心魔，并且现在可以将炁凝练为真元力，凝练的方式是进行风度+耐力的周期性检定，每场景一次，你可以将真元力可以1：1的以自由动作将真元力转化为意志力，每次最多转化传奇风度*2点，你在使用意志力基础用法为一次行动增加dp时，则你该次检定增加等同于获得完美加值*1点的上限
 
 
 
D级技能树
 
灵韵石
前提：拥有基因锁
价格：D+500
动作：一小时
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：世人之念贪嗔痴妄不得度，藏世事变迁，凝为磐石，经古不化，有通五内之能
效果：你支付11xp并进行一次机运检定，若成功则你可以将其转换为一个D级支线，若失败则你失去6xp，由此获得的支线只能够投入到本修真中。每部影片仅能这样做一次。
 
破颈丹 
本质：魔幻本质
价格：1000
分类：丹药 消耗品
描述：以灵草制成的奇妙丹药，吃下后有突破瓶颈之可能。
敲门：以标准动作喝下后，人物陷入持续10轮的昏迷状态并立刻获得一次开启一阶基因锁的机会，之后你进行一次D10骰（这不是检定，无法被预言、更改、重投），若结果不为10则不可避免的死亡。
特殊：本物品必须在你购买本修真之后经历至少一次影片才可以服用，否则不会产生任何效果。
 
 