欺诈师欺诈师
本质：特异本质
描述：各种骗子，欺诈师，智商犯罪都在此列，弗兰克·威廉·阿巴内尔，格雷格尔·麦格雷，张仪都在此列。
前提：掩饰和交际技能至少为三级，风度和操控同时大于或等于三点。
 
D级 
属性：风度+2 操控+2
能量池：无
技能树：开启D级技能树
特性：风度翩翩（双），社交达人（双特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得一个特性。由于人类限定，获得1个特性。
描述：你的血脉淡薄，但你与生具来的天赋让你与朋友相处融洽，你就算大家所说的现充或者中央空调。
风度翩翩：你进入一部恐怖片后，你可以获得一个本土世界的身份证明，若该世界身份证明具有等级区别，则为中产等级，但这是一个虚假的身份证明，该证明上数据并未被官方记录，并且可以通过一个DC为6的侦查检定发现这是虚假的证件。
社交达人：你获得掩饰和交际技能的全专业。
 
C级 
属性：风度+3 操控+3
技能树：无
特性：欺诈敌人（三特性），润，社交达人
特殊：没有技能树，获得一个特性，购买本血统时禁止了洗点，获得一个特性。
描述：你的血脉起到了作用，让你远超常人，你有了丰富的经验和技巧后，你成为了一名欺诈师，现在你炉火纯青。
欺诈敌人：你在进行攻击时，你可以立即进行一次唬骗检定，你可以忽略等同于成功数点的对方受高速影响的防御类型，因此忽略的防御最多不超过你的传奇风度和传奇操纵取高*2点。
社交达人：你在进行掩饰或者交际相关检定时，可以获得另一项技能等级*1点的内在加值。
润：你可以以迅捷动作移动不超过你的（传奇风度+传奇操纵）*1米。
 
B级
属性：风度+4 操控+4
技能树：开启B级技能树
特性：欺骗万物（三特性）
特殊：无
描述：你的血脉让你颇有建树，你已经被某个组织吸纳，现在你已经是行业内的高人，你来无影去无踪，骗到几十万只不过是你日常的工作，你早就上了各个通缉榜单。
欺骗万物：你的唬骗相关检定，获得你风度或操控（一但选择无法改变）属性*1点的表现加值。
 
A级
属性：风度+6 操控+6
技能树：无
特性：台前幕后（两特性），欺骗上帝
特殊：没有技能树，获得一个特性
描述：你或许成为了半个先行者，并成为了组织的领头人之一，你甚至传授了很多弟子，在黑色世界开宗立派，整个底下世界都流传着某个人的传说。
台前幕后：你选择你的风度或者操控其中一项（一但选择后不可改变），其相关检定获得等同你另一项传奇属性*1点附加成功，以及另一项属性值*1点内在加值。
欺骗上帝：每恐怖片一次，当你承受你无法接受的效果时，你可以用反射动作当场自杀死亡，然后选择在你死亡后D10天内的任意时间点原地复活，你复活时能量池为0，生命值被严重伤害填满。
 
D级技能树
 
没错，我就是干这行的
价格：D+500
动作：被动
描述：你假装很熟练，边做着手头工作，边侃侃而谈。
效果：在你购买本技能时，选择生理、心智、互动中的一项，一旦选择不可改变，
在你进行技能检定时，若你至少拥有一级该技能，则你可以以掩饰选择代替你所选择的那一系的技能进行检定，若你该技能没有专业，仍然会承受无专业惩罚，且本技能可以重复购买。
 
听着，我不知道你找我干什么
价格：D+1000
动作：迅捷/反射动作
能耗：无
目标：自身
持续：一轮
描述：当你的敌人们准备对你动手时，你装傻充愣看起来不想抵抗，这超乎对方的预料让你有机会跑，对方追上来后，你任然可以用嘴的方式干扰其注意力。
效果：你可以进行一次纯掩饰技能检定，你获得等同于检定结果的闪避防御，持续一轮。
研发：你可以花费12xp，将持续时间提升为一场景。
 
B级技能树
 
你认为我没有第二手准备吗？
价格：B+2000
动作：反射动作
能耗：无
射程：视野范围内
目标：一个有智慧的目标
范围：无
持续：立即
描述：你让对方认为你有后手，因此给了你从中斡旋的时间和机会。
效果：当任何有智慧的目标对你进行任何检定时，你可以对其进行一次察言观色检定，目标的该次检定收到相当于你察言观色检定成功数的成功数*1的DP减值，若其成功数下降为0，则其该次检定直接失败。