武修/武夫武修/武夫
本质：特异本质
描述：
「法修，碰就死的脆皮。」
「符修，耍杂技的脆皮。」
「阵修，看大门的脆皮。」
「丹修，卖假药的脆皮。」
「器修，抡大锤的脆皮。」
「佛修，不太脆但没毛。」
「邪修，死了妈的脆皮。」
「魔修，下三滥的脆皮。」
「体修，不脆但没脑子。」
「剑修，爱装逼的脆皮。」
「武修，——————
攻守兼备，奋拳轰出山河震，万法不侵妙金身！
力技双修，力可震岳拔泰山，技可乾坤掌中握！
万般皆下品，唯有武修高。」
 
特殊：
自行绝路：选择修习武夫后你筋脉自闭，专注于肉身与技巧，你失去瞳术与基因锁位置，这为你每双层数提供两个特性。
武夫无法进行大幅度改变人体结构的改造，如虫改，人机改，并且无法获得生物分类的生命调整，若已经进行，则无法晋升金身境（第七层）
 
 
气血境
价格：D+600
技能树：开启D级技能树
能量池：气血
特性：练气活血（五特性）、法门歧视（双负特性）
特殊：无
练气活血：你为攻击和反射检定使用气血基础用法时，可以额外消耗最多不超过修真等级（D1-S5）*1点气血，每因此额外一点气血为你本次检定提供2点修行加值，但并不会额外带来附加成功。
法门歧视：人物无法获得施法者职能，也不能施法，基本上所有修士都看不起武夫，除了体修，因为体修的大脑理解不了歧视这个词，任何修士对你的好感度下降一级，这通常表现为厌恶，嫌弃，语言讽刺等，会暗戳戳的给你下绊子。
 
淬体境
淬体境是一个特殊的境界，这三个境界为为三条道路，通常通武夫出身贫苦，资源有限只能选择一条淬炼，但家境殷实者可以凭借资源酌情修炼其他，只要一条圆满就可以晋级后天，大部份人的资源只够修行一条，若想三条齐修，则可以在技能树内学习药液熬煮，使用该技能进行晋级。
淬体境其他道路只能通过药液熬煮获的XP进行升级。
值得注意的的是，一旦你进入后天境界，就无法进行淬体。
淬体小成之后天门闭锁，修行者便无后悔之路，任何一篇到达小成都会导致你禁止洗点，这会为你第四层额外提供一个特性。
PS：一般有钱人都不会选择修行武夫
————————
淬体练皮篇
 
练皮入门
价格：18XP
属性：耐力+4
特性：锦缎皮（三特性）、单属性突破、根基有缺
特殊：自行绝路额外提供两个特性。
描述：皮如锦肤如缎，刀砍不伤，火烧不烂
锦缎皮：以自由动作消耗一点气血，你获得3点天生防御与3点盾牌防御，2点DR/魔法，2点火焰与寒冰能量抗力，持续耐力*1轮。
根基有缺：若你为一条路线，则本级属性改为耐力+2而非耐力+4，若你同时修行两条路线，则改为耐力+3，若为三条路线则为+4。
 
练皮小成
价格：C+1200
技能树：无
特性：铁甲身（四特性）、禁止洗点
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
描述：气血流转，身如铁甲，浑然不动
琉璃身锋：现在，你D级锦缎皮效果的启动能耗改为3点气血，提供的天生和盾牌防御改为传奇耐力*1点，火焰与寒冰抗力变为全能量抗力且改为6点，2点DR/魔法改为6点DR/-。
 
 
 
练皮大成
价格：28XP
属性：耐力+6
特性：不坏体（四特性）、单属性突破、根基有缺
特殊：自行绝路额外提供两个特性。
描述：巍然不破不坏体
不坏体：你C级锦缎皮效果提供的天生与盾牌防御效果改为传奇耐力*2点。
根基有缺：若你为一条路线，则本级属性改为耐力+3而非耐力+6，若你同时修行两条路线，则改为耐力+4，若为三条路线则为+6。（多条路线同修指均为大成）
 
——————————-
淬体壮筋篇
 
壮筋入门
价格：18XP
属性：力量+4
特性：蛮牛劲（三特性）、单属性突破、根基有缺
特殊：自行绝路额外提供两个特性。
描述：有九牛二虎之力，可抗五马分尸
蛮牛劲：进行力量相关检定时，可以额外消耗修真等级（D1-S5）*1点气血，每一点使你本次力量相关检定获得2点修行加值。
根基有缺：若你为一条路线，则本级属性改为力量+2而非力量+4，若你同时修行两条路线，则改为力量+3，若为三条路线则为+4。（多条路线同修指均为大成）
 
 
壮筋小成
价格：C+1200
技能树：无
特性：龙象劲（四特性）、禁止洗点
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
描述：蛮力如龙象，力拔山兮
龙象劲：你的练气活血特性在用于力量检定时，可以额外消耗传奇力量*1点气血。
 
壮筋大成
价格：28XP
属性：力量+6
特性：擎天劲（四特性）、单属性突破、根基有缺
特殊：自行绝路额外提供两个特性。
描述：力如蛮祖，双臂擎天
拔山劲：蛮牛劲效果中每点气血提供的修行加值改为3点，使用练气活血时每点气血提供的加值增加1点。
根基有缺：若你为一条路线，则本级属性改为力量+3而非+6，若你同时修行两条路线，则改为力量+4，若为三条路线则为+6。（多条路线同修指均为大成）
 
 
—————————
淬体锻骨篇
 
锻骨入门
价格：18XP
属性：力量+2 耐力+2
特性：玄铁骨（四特性）、根基有缺
特殊：自行绝路额外提供两个特性。
描述：骨如玄铁，黝黑坚硬
玄铁骨：你获得3点硬度，全身骨骼变为可以造成严重伤害的天生武器，且该天生武器可以用于击破DR/玄铁。
根基有缺：若你为一条路线，则本级属性力量+1、耐力+1，若为2条路线，则为力量+2、耐力+1，若为三条则为力量+2耐力+2且可以与另外两条路线带来的属性叠加。（多条路线同修指均为大成）
 
 
锻骨小成
价格：C+1200
技能树：无
特性：金玉骨（四特性）、禁止洗点
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
描述：骨如金，髓如玉
金玉骨：你的天生武器可以击破DR/精金，你获得1点再生，你可以额外支付修真等级（D1-S5）*1点气血，每支付1点再获得1点再生，持续耐力*1轮，通过额外支付气血获得的再生无法恢复恶性伤害。
 
锻骨大成
价格：28XP
属性：力量+3 耐力+3
特性：琉璃骨（五特性）
特殊：自行绝路额外提供两个特性。
描述：骨如琉璃，宝光流转。
琉璃骨：现在，你的天生武器无视前提获得【精金】和【玄铁】改造，你免疫部位攻击，且天生武器在发起攻击时可以获得【重武器】特性，这代表可以你可以选择获得6点器械减值来使得你的本次攻击获得2点附加成功。代替玄铁骨的效果，你获得（传奇力量+传奇耐力）/2的硬度
根基有缺：若你为一条路线，则本级属性力量+2、耐力+1，若为2条路线，则为力量+2、耐力+2，若为三条则为力量+3耐力+3，且可以与另外两条路线带来的属性叠加。（多条路线同修指均为大成）
———————————
 
后天
价格：B+2400
技能树：无
特性：至臻（三特性）、脱凡
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
描述：到达后天境界后武夫能十二层甚至超越十二层发挥自己的肉体力量，这往往代表他们能打出更高的破坏力，同时后天武夫又称为陆地真仙，这代表他们已经在身体上超越凡人，有种种神异之处。
龙象劲：你在攻击检定时，获得等同于本次检定技能上的附加成功*2*传奇敏捷*1点的修行加值。
脱凡：武夫自然寿命增加耐力*10年，白发变黑，老茧和疤痕自然脱落，新生的肌肤坚韧顺滑，武夫在对抗衰老时在检定上获得自身生理传奇属性之和的附加成功，并且武夫短休息时间缩短传奇耐力*1倍，至多缩短4倍。
 
 
先天
价格：54XP
属性：力量+4耐力+4
特性：凝血化罡（双特性）、金身·伪（双特性）
特殊：自行绝路额外提供两个特性。
描述：先天武夫才能真正和其他修士较量，靠着战罡的爆发力近身后除了体修罕有敌手，在凡间也称先天武夫为人仙。
凝血化罡：你获得一个刻度为【战罡】，上限为传奇耐力*1点。
你在每次短休息时可以将你最多传奇耐力*1点气血转为战罡，战罡在判断增幅的时候视为2点能量生效，你一次最多使用所同修路线-1点（最低为0）。
金身·伪：你获得传奇耐力*3点全伤害忽略，这个全伤害吸收只在你生命值一半被严重填满之前生效，若你生命值槽有一半以上被严重或恶性伤害占据，则视为金身被破，你受到的所有伤害上升一级，若对方的攻击所造成的伤害已经为恶性伤害，则会直接改为扣除你的生命上限，因此被扣除的生命上限每天恢复1点，并且对方击破你金身的这一次攻击可以以本次攻击的DP来重新宣言本次攻击为致命攻击。金身被破需要你在一次长休息中重塑。
 
金身境
价格：A+4800
技能树：无
特性：金身（四特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
描述：金身境，金身不破身不陨，武夫真的蜕变的境界，对应佛修的罗汉境界。
金身：你在以下中选择一个作为你的金身，金身常态开启，每耐力*1轮消耗7点能量，平均到每秒。
金身常态效果：选择一个免疫效果提升到修真等级，若金身被破，无论之前免疫效果等级如何，一并被破。
你可以在如下几个中选择一个作为你的金身效果，选择后不可更改，金身被破除后其效果一并破除。
不坏金身：你受到的伤害下降一级。
不灭金身：你每轮将你耐力/2点严重生命值转为完好，或者一半的恶性转为完好，每影片一次，当你死亡后你只要有任何残留组织，72小时后你会在最大的残留组织处复活。
不破金身：你的金身不会被破除，你获得传奇耐力*2点全伤害吸收。
灭法金身：你获得耐力*1点法术抗力。
愤恨金身：本金身较为特殊，效果只有在被金身破时生效，金身被破后你的力量获得传奇耐力*2点修行加值，耐力获得传奇力量*1点修行加值。
金身根据种类产生不同的异象，因人而异，即使同类金身效果也可能截然不同，如不坏金身大部分是金光闪闪，不破金身则无异象展现，灭法金身浑身空间被扭曲，你可以自定金身的画面效果。
金身常态不会有异象展现，你可以自由决定开关效果
选开：你可以与ST商议自定你的金身效果
选开：金身打磨，你可以通过D级熬炼药液技能获得的XP来重复获取本级来获得额外的金身效果，但你必须以不低于A级的丹药或天材地宝进行熬炼。
 
圣人境
价格：88XP
属性：力量+6 耐力+6
特性：战罡不绝（双特性）、圣人体（双特性）
特殊：自行绝路额外提供两个特性。
描述：与其他圣人境修士不同，即便是最接近武夫的体修也有神通相助，而武夫穷极手段，也只有破坏力傲然绝尘。
战罡不绝：战罡上限改为传奇耐力*2，且每轮自动转化传奇耐力*1点，并且每次可以使用的上限改为（同修路线-1）*2点。
圣人体：你在判断自然休息时仅由时间决定，无需判断你当前行为是否可以判定为休息，并且你的耐力获得传奇力量*1修行加值。
 
 
武圣
价格：S+9600
技能树：无
特性：圣人体（提升三特性）、圣人之威（三特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
描述：古圣境本质也是圣人境，但武夫古圣与其他古圣，不同，其他古圣只要境界到了就可以，武夫古圣无法长生，且只有一个，只能战败其他武夫圣人才可自称为武圣。
圣人体：武圣虽然无法长生，但是也没听说过那个武圣是寿元将近的，你的每点耐力增加500年的自然寿命，由传奇耐力带来的生命值翻三倍，你免疫修真等级的衰老、即死、诅咒效果，你免疫环境负面效果。
圣人之威：你的远程攻击无需效果线，只要你能精准定位到目标，则目标视为在你的远程攻击射程范围，并且你攻击造成的伤害可以提升为恶性。
 
 
D级技能树
 
气息不绝
价格：D+500
动作：自由
目标：自身
效果：消耗一个自由动作，你可以将任意点相同的生理通用能量转为持续一轮的临时气血，转换率根据修真等级提升（D级可以把5点生理能量转化为1点气血、C级2点、B级3点，以此类推），每轮最多转换出所用生理能量池关键属性中的传奇属性*1点气血（若有多种关键属性则任选其一）。
 
调息
价格：D+1000
动作：一次长休息
目标：自身
描述：基础的调息法，用于快速恢复伤势
你学会了基础的吐息打坐，在调息中你可以将严重伤害视为冲击，恶性伤害视为严重伤害进行自然恢复，这需要占据你全部动作，并且在此期间你视为定身状态，并且你不会获得长休息带来的除生命恢复以外的好处。
 
药液熬煮
价格：D+1000
动作：无
动作：特殊
描述：大部分修士厌恶武夫的另一个点，他们总是在暴敛天物，用天材地宝进行转化率极低的淬体，并且孜孜不倦。
效果：你你在每次影片结束可以支付D+1000立即进入一个大锅进行修炼，当修炼结束后，你将获得11xp，由此获得的xp仅能用于购买本修真的双数层，这并不包括淬体境额外的道路。
除此之外你可以进行额外在其中添加药液，每在其中添加一个丹药或其他天材地宝（由ST判断价值，单位为D数量,丹药和天才地宝必须为你可以正常食用且获益的，若丹药已达到食用上限，则无法继续使用，若未达到使用上限则会计入使用上限，天材地宝也是如此计算，若一个丹药或天材地宝食用后会对你造成负面效果，则无法使用）你获得其D支线*300的分数和D支线*2点XP，这个分数只能用来强化基础属性，XP只能购买淬体境其他分支。丹药只计算三分之一的D支线数量，天材地宝如常计算，特殊的无法以任何方式制造的丹药，也如常计算。若丹药因为任何原因支线等级产生提升额外提升，则不做计算。
添加的丹药失去所有原本的效果。
若为本土团则药液熬煮每次间隔为一个月，你每次能吸收的丹药数量D支线之和为D5+传奇耐力*2，也就是你准备一万颗S级不死长生丹进去，你传奇耐力2，D5=1 也就吸收一颗的零头（5个D），除此之外你可以强行吸收，没承受两点耐力属性伤害你就可以额外吸收一个D支线，但这需要你提前宣言，你宣言吸收多少丹药，你需要进行一个强韧/意志取低检定，若成功数小于宣言丹药D数量，则你视为身体/意志无法承受剧痛，本次淬体失败，消耗丹药不退还。