武僧专长武僧专长
 
武僧专长每级的价格为专长等级*12XP。
 
疾风连击
1级：
武僧可以使用一个标准动作，对一个目标进行两次的近战肉搏攻击，这两次攻击不可以攻击不同的目标，这两次攻击分别需要承受6DP无名减值，这视为一次攻击。
2级：
武僧使用疾风连击时，每有12个武僧等级便可以多攻击一次，同时武僧在使用疾风连击每次攻击时可以无需动作移动一次，距离不得超过己身体积*疾风连击专长等级*2米。
3级：
武僧现在可以使用反射动作发动疾风连击，但是必须遵循以下规则：目标与武僧距离不超过武僧等级*1米，武僧没有陷入措手不及状态，并且该次疾风连击最多攻击武僧支线等级*1次，这视为一次攻击。
4级：
武僧使用疾风连击时，每有5个武僧等级便可以多攻击一次，这会取代2级效果。
5级：
武僧使用疾风连击的动作下降一级。并且你每轮额外获得一个移动动作和一个迅捷动作。疾风连击可以使用任何天生武器来使用，例如：拳、腿、头、胯下宝贝。
 
 
武僧冥想
前提：冥想专长1级+
1级：
武僧每天进行冥想时，可以选择其中的2小时不获得意志力恢复和能量池恢复的收益，而是增加他的气能量池上限2点，因此获得的能量池上限最大不得超过武僧等级/2点。
2级：
每天一次，武僧每天冥想时额外恢复1点意志力，并且当武僧使用消耗意志力的能力时，消耗的意志力降低1点，最低降低为消耗1点意志力。
3级：
武僧在意志检定上获得等同于武僧等级/2的专长加值，你的意志池上限增加2点。
 
 
 
快速移动
1级：
武僧的基础移动速度增加快速移动专长等级*10米。
2级：
一轮内，武僧同时使用一个移动动作以及一个标准动作进行移动，那么他可以立刻获得一个只能用来移动的移动动作。
3级：
武僧每轮额外获得一个迅捷动作，你的基础移动速度再提升武僧等级*2米。
4级：
每有15个武僧等级，则每轮获得一次机会，可以用一个迅捷动作进行一次正常移动（正常移动代表，你可以移动最多不超过陆行或飞行或基础移动速度的距离，但仍需满足对应移动所需的条件）
 
 
 
轻功
1级：
武僧的跳跃和反射检定上获得轻功等级*1的专长加值，并且获得轻功等级*1点的闪避防御。
2级：
武僧可以在水面上移动，只要每轮进行移动，武僧便不会落入水中。武僧在冲锋时可以少承受轻功等级*2的减值和获得轻功等级*1的专长加值。
3级：
每轮一次，武僧可以花费3点意志力用一个标准动作进行一次冲锋，武僧在冲锋过程中可以进行不超过轻功等级*1次的变相。
4级：
武僧即使在失去意识或者因为失速等情况下都可以保持自己的飞行能力，如果因为导致飞行能力需要的能量或者条件不足（既飞行能力需要消耗能量，但是所需能量池为空或带来飞行能力的额外肢体失去），那么视作武僧具有速度等同于基础移动速度，机动性完美的飞行能力。
5级：
武僧获得4倍基础移动速度的飞行能力，机动性为完美。
 
 
 
元素之拳
1级：
每次使用天生武器攻击前选择，从火焰、电击、冰冻、腐蚀中选择一种，随后在攻击命中后进行一次1D3的检定，此次攻击额外造成等值的伤害，伤害类型为选择类型的能量伤害。元素之拳每轮可以使用专长等级+修验僧等级次。
2级：
现在选择伤害类型时可以多选择武僧等级/15个，这样做的话会让元素之拳造成的伤害变为混合伤害，只有同时拥有对应能量抗力时才能进行减免。
3级：
每有6个（？）武僧等级，元素之拳的骰子便多一个，修验僧等级每比1大1则再多1个，例如：1D3变成2D3，以此类推（每次的元素之拳的XDX个骰子的结果是一次攻击所造成的结果，所以单次攻击的元素之拳结果叠加处理，例如2D6=（3+3）=6，只计算一次能量抗性，而非两个3均计算一次能量抗性）。
4级：
元素之拳原本的D3变为DX，X等于3+元素之拳专长等级*1，并且每个DX骰子的结果总是视作大于等于元素之拳专长等级*1点。
5级：
元素之拳现在没有使用次数上限，并且一轮之内，对一个单位使用的元素之拳的所有DX骰子检定结果叠加处理而不是分开，在计算能量抗力时，若是被击目标的对应4种能量抗力总和或者全能量抗力总和没有超过元素之拳造成的伤害的总和，那么这些能量抗力均不起效。
 
 
 
碎碑掌
1级：
武僧的触及范围增加武僧等级/2*碎碑掌等级*1米。
2级：
若是被击目标的盔甲防御和天生防御的总和低于武僧的天生武器伤害的一半，那么武僧可以无视【封闭】【防弹】【防能量武器】【免疫8加骰】【免疫9加骰】。
3级：
武僧的天生武器获得【9加骰】【能量武器】特性，并且破魔和破甲各增加碎碑掌专长等级*1点。若已有【9加骰】则武僧在使用天生武器进行攻击时获得该专长等级*2的专长加值。
4级：
武僧只要使用天生武器造成伤害，那么目标防御中的天生防御和盔甲降低总计等于此次伤害的数值，若两种防御均降低为0，则可以以6：1的比例降低目标的硬度，持续碎碑掌等级*1轮。
5级：
武僧的天生武器获得【8加骰】特性，武僧在使用天生武器进行攻击时再额外获得该专长等级*3的专长加值，并且你的天生武器伤害再提升武僧等级/5点。
 
 
裂地脚
1级：
武僧在可以使用一个迅捷动作，以腿作为武器对地面进行一次攻击，随后武僧在下一次肉搏攻击上获得肉搏等级的招式加值。
2级：
武僧只要使用天生武器攻击并且命中，那么可以立刻使用移动动作以腿作为武器补上一脚，这是另一次攻击，本次攻击无法攀附技艺和招式。
3级：
武僧的腿获得【击飞】特性，若是被击目标因为击飞特性从而将要被击飞，并且武僧力量大于目标的体积，那么武僧可以立刻花费3点意志将其直接拉至自己面前，最远武僧触及范围米，最近可以同格贴脸。这个效果触发强行拖拽目标时，可以触发类似于“当目标被击飞时，若是撞击到xx导致击飞距离不足，则承受xx伤害”等效果，视作击飞距离不足，按照被击飞0米计算，这并不会对目标造成任何伤害，但这会为你下次攻击提供原本目标应该受到伤害数等额的招式加值在攻击上，获得的招式加值最多不超过武僧等级*1点。
4级：
武僧可以把自己的腿当做巨斧或者长棍来使用，可以造成穿刺和挥砍伤害。当武僧将自己的腿当做巨斧或者长棍来作战时，可以使用对应这些武器分类的招式技艺和专长，但你需要以白刃技能进行检定，这是一次白刃攻击。若武僧使用裂地脚专长2级来对被击目标补上一脚时选择使用裂地脚4级来将腿当做巨斧或者长棍使用时，这次攻击视可以使用不超过标准动作的招式。
5级：
武僧使用腿攻击时，可以无视低于武僧等级*1的硬度，在破坏建筑物、地面、物品（构装体或因为某些特性视为物品的生物不会受到影响）时，武僧使用腿进行攻击造成的伤害翻倍，如果单纯用来攻击则武僧的力量视作比原本高8点，这视为基础属性提升。
 
 
铁头功
该专长因为某些原因也叫做头锥术
1级：
武僧的脑袋现在坚若磐石，他失去头部的全部弱点，并且头部获得【眩晕】特性。武僧使用天生武器：头部进行攻击时，若是没有对应专业也不需要承受减值，使用头部用力一顶是生物的本能。
2级：
武僧若是使用天生武器：头部进行冲锋，那么他的头部的武器伤害提升2点，高速增加3点，并且可以造成穿刺伤害和攀附任何肉搏技艺。
3级：
若是目标距离武僧不超过1米，武僧便可以在使用标准动作进行一次肉搏攻击之后不消耗动作对目标使用头部进行一次攻击，但是这次攻击无法攀附任何的招式，且每轮最多进行铁头功专长等级次，对一个目标只能使用一次。
4级：
每轮一次，武僧可以无需对抗，使用一个移动动作用自己的脑袋对被自己擒抱或者擒抱自己的单位进行一次攻击，这次攻击无法攀附任何的招式。
5级：
武僧使用脑袋进行攻击时，造成的晕眩不良点数可以叠加，并且目标在面对武僧使用脑袋进行攻击时，若是没有进行全防御，则武僧可以无视其盔甲防御，并且忽略低于武僧等级/3点的减伤能力，若是其有头盔且头盔提供盔甲防御则需要计算头盔提供的盔甲防御。
选开
6级：
该铁头功等级无需购买。传奇轮回者头锥曾经使用小刀法术（详见零级法术补充包）对自己的脑壳进行附魔，然后一脑袋干翻了敌人。武僧需要对自己的脑壳施展小刀法术，该法术自动被无消耗恒定，随后他的脑壳造成的伤害变成恶性伤害，并且无法恢复。
 
 
横练体魄
1级：
武僧的生命值上限增加横练体魄专长等级*2点。
2级：
武僧在进行耐力相关的检定时，其耐力视作比原本高武僧等级/5点，但这只会带来DP和附加的提升，不会在计算任何衍生效果时生效。
3级：
武僧在进行耐力检定时可以进行两次检定，结果取其高者，武僧的每一点传奇耐力可以额外增加1点生命值。
4级：
武僧的生命值上限增加传奇耐力*3点。
5级：
武僧的每一点快速医疗和再生都可以以4分之一的速度恢复恶性伤害，恢复恶性伤害以外的伤害时都可以起到两倍的效果。
 
 
分筋错骨手
1级：
标准动作对被擒抱的目标发动，武僧对被擒抱目标进行一次正常的肉搏攻击，此次攻击只会造成冲击伤害并且不会恶化，随后目标的四肢将会承受等值的肢体妨害不良点数，强韧豁免。
2级：
每回合一次，武僧在自己行动时，可以选择被自己擒抱的一个目标进行一次力量或者敏捷的检定，目标使用力量进行对抗，若是目标失败，则其此回合将不能使用任何身上携带、装备或者融入体内的物品（例如法宝，收入体内的飞剑或者被昆仑民当做纹身放在身上的武器）。
3级：
武僧在进行肉搏攻击时可以额外消耗3点气，若是如此做，那么武僧此次肉搏攻击时可以以移动动作进行一次擒抱。
4级：
武僧的擒抱在造成肢体妨害不良点数时还会造成等值的剧痛不良点。豁免武僧擒抱带来的不良点数时受到武僧等级/2的减值，该能力可选择性发动。
5级：
武僧在进行擒抱时，武僧擒抱命中并且对抗成功，那么可以直接对目标进行压制并且自动压制成功。同时分筋错骨手对目标造成的不良点数可以叠加

 
混元体
1级：
武僧的肉体获得【防弹】特性，若是已有，则武僧可以使用标准动作消耗X点气，恢复等值的严重、冲击伤害，当混元体专长达到3级后，可以每3点气恢复1点恶性伤害，X等于武僧等级*1。
2级：
武僧现在每恢复3点严重、冲击伤害时，便就获得1点可叠加的临时生命，每恢复1点恶性伤害便就获得1点可叠加的临时生命，持续混元体专长等级*1轮，这仅限使用专长1级效果恢复生命时生效。
3级：
武僧现在每轮可以消耗一个迅捷动作，是自己已经视作恢复了等于混元体专长*（武僧等级/7）的恶性生命值，该效果触发该专长2级效果时获得的临时生命值只持续1轮。
4级：
并且使用该专长1级效果恢复生命时，动作降低到迅捷动作，3级专长使用时降低为自由。并且武僧每有1个传奇耐力，便增加1点生命值上限。
5级：
武僧现在可以以一个标准动作恢复全部的气，该效果一周只能使用1次，武僧每有1个武僧等级，就可以降低1小时的冷却时间。