武师武师：武师可以无视变体需要D级武僧称号和武僧的前置而直接使用特殊身份5来获得，但是如此做的话，人物在购买武僧时将无法获得气能量池，若想获得则需要在购买武僧后额外支付500分。
 
 
D级：武师
特性：穴位击打（双特性），武技专家，弱点利用
技能树：打开暗影宗D级技能树
穴位击打：武师的攻击若是可以造成需要被击目标使用耐力进行检定的不良点数或者状态时，其DC增加武师等级点。
武技专家：武师在使用任何肉搏技艺进行攻击时，在攻击检定上获得3点招式加值。
弱点利用：若是武师通过任何途径获得自己攻击目标的弱点，包括但是不限于：穴位、眼球、裆部、心脏等，那么他对该目标进行攻击时，本次获得3点洞察加值。
 
 
 
C级：武师
特性：肉体抗力，回避，渗透劲，快速移动
技能树：打开暗影宗C级技能树
肉体抗力：武师的肉体获得等于武僧等级/8点的硬度。
回避：你的反射动作不再消耗下回合的迅捷动作。
渗透劲：武师可以对自己造成6点恶性伤害和6点意志使用渗透劲，每部影片只能如此使用一次，渗透劲详见武僧称号主体A级。
快速移动：武师的陆行移动速度增加武僧等级*2米。
 
 
B级：武师
特性：高等回避，行云流水，如封似闭（双特性）
技能树：打开任意一项同级武僧技能树的购买权
高等回避：武师在面对任何攻击时，都可以消耗一个反射动作进行一个反射检定，移动检定结果*5米，方向任意。
行云流水：武师模糊感知范围内每有一个敌方单位，他的三豁免和防御便获得1点力场加值，上限等于武师等级*2点，
如封似闭：若是一个造成伤害的法术对武师造成的伤害没有超过他的法术抗力，那么此次法术将无法对武师造成任何伤害，并且武师可以消耗5点意志直接将该法术反投回去，DP使用该法术的法术骰，上限依旧。
 
 
暗影宗技能树
 
暗影步
价格：D+1000
动作：被动
效果：当武僧处于黑暗或者昏暗环境时，他的陆地移动速度增加30米，这需要他移动前和移动后的环境均处于黑暗或者昏暗环境。并且武僧在这两种环境内攻击获得1点完美加值。
 
 
灵机一斩
价格：C+2000
动作：反射动作
能耗：3
射程：触及
范围：无
目标：一个目标
持续：立即
效果：当武僧触及范围内的一个单位被武僧以外的单位攻击时，武僧可以抓住其被击的空隙再补一刀，对其进行一次不附带任何招式的普通攻击，特殊的灵机一斩可以攀附疾风连击，若你有多个反射动作，则武僧每轮只能进行传奇敏捷/2次的灵机一斩，若你攀附疾风连击则每轮只能一次。