武当武当
本质：魔幻本质
描述：武当派是中土武术门派之一，按照金庸武侠小说《倚天屠龙记》说法，张三丰为少林觉远大师的徒弟、师徒因违反少林不准擅自学武的禁令，被赶了出来，后来他根据少林功法变通，且自创内家拳，开山立派，武当由此立足于江湖。武当为内家之宗，在武林中与「少林派」齐名，同被誉为「武林中的泰山北斗」。1958年出版的卧龙生成名作《飞燕惊龙》中，即有武当派的描述，并列入「九大门派」之中。
武当武术一度在文学作品中被描绘得神乎其技，人们通常把这种练习内功为主的拳法称为「内家拳」；武当道士们所创的武当武术中，蕴含着珍爱生命的传统哲理，小说家们将太极、阴阳、五行、八卦等哲学理论用于拳理、拳技、练功原则和技击战术中，组成一个庞大的武当武系。
特殊：ST允许时你可以以风度替换此资源中所有感知关键词
 
D级
价格：D+1000
能量池：真气
技能树：开启武当技能树
特性：道相、道藏、千山鸣剑（双特性）
描述：不昧本来，太虚明月流辉过。抱元独坐，云去无心，大道无我
道相：你免疫D级以下措手不及效果。
道藏：你白刃技能上的“长剑”专业提供的专业加值提升3点
千山鸣剑：你现在可以以感知代替力量进行白刃检定，同时此攻击触及提升5米，这在画风上表现为你使用飞剑攻击
 
万华洐镜
本质：特异本质
价格：C+2000
分类：法宝，特殊武器（剑匣）
前提：感知11
体积：5
描述：来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。
武器基本属性：无
武器特殊属性：【双手】
储物：虽然看起来貌不惊人，但是剑匣可视为空间袋储存物品，虽然没有储存上限。但是，剑匣只能用来储存道教的符咒，丹药，以及任意数量的认主对象为你的剑类的武器或一把不具有认主的特性的剑类武器。
剑匣：你可以从剑匣中牵引出对应储存在其中的某一柄武器的藏剑攻击你的敌人。消耗1点真气，以一个移动动作呼唤藏剑进行一次感知+白刃/神秘学+武器伤害的进展攻击，可以以此方式引导长剑使用千山鸣剑，伤害上限为长剑的武器伤害*1，藏剑在你的下回合开始时才会回归，这意味着你有可能无法连续使用本技能。
藏剑的基础属性与原武器一致
藏剑的特殊属性与原武器一致
其他人无法使用藏剑，这体现在对非万华洐镜主人来讲，藏剑视为临时武器。
万剑明识：将剑匣储存剑的总价值折算为D支线，每有一个D支线你在感知相关检定上就得到1点无名加值
天人合一：以一个迅捷动作开启，并每轮以一个移动动作维持，此法宝天人合一不会失去其他效果，藏剑在攻击后就可立即回归
选开：ST可以允许收纳剑芒、剑意、剑气等无实体存在，若重要之人（如队友）死亡导致你的基因锁开启，则ST可以令重要之人留下的剑支线等级上升一级，你亦可以超凡表现向ST申请使一柄剑的支线等级上升一级。
 
 
特殊：以下动作超过标准动作的技能都会使你进入禁锢效果，持续一轮
武当养心法
价格：D+500
动作：被动
目标：自己
持续：永久
描述：不昧本来，太虚明月流辉过。
效果：你学会了类似太极拳和太极剑的养身法，你的反应越来越快，你得到一个迅捷动作
 
 
幻四象
价格：D+1000
动作：标准
能耗：1点真气
射程：触及
目标：一个单位
范围：见下
持续：立即
描述：混元生两仪，四象运衡玑
效果：你对目标发起千山鸣剑攻击，这两次攻击视为同一次攻击。若该攻击杀死目标，你的本次攻击如同获得【贯穿】一般可以与该目标成直线的触及上的下一个单位。
 
演八卦
价格：D+1000
动作：移动
能耗：1点真气
射程：自身
目标：自身
持续：一轮
描述：万物负阴而抱阳，冲气以为和
效果：持有武器幻化剑气护体，得到白刃格挡的效果，但因此得到的加值转化为偏斜防御，若你已有万华洐镜，那么画风上会幻化多道剑气，可以得到格挡带来的加值，但即使你具有【格挡】特性的武器有多把，也只能触发一次。每回合一次，对进入和存在于自身感知*1米内的敌人造成相当于传奇感知*1的物理严重伤害。
 
扫六合
价格：D+500
动作：包含在一次攻击动作中
消耗：1点真气
射程：无
目标：特殊
范围：无
持续：立即
描述：宝镜磨清，只照一室；心镜磨清，可扫六合。
效果：当你进行一次攻击并且成功造成伤害时，若你的造成的伤害值超过目标的体积，将你可以直接把目标击退你本次造成的伤害数*1米。
 
杳凤长归
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点真气
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
描述：杳杳天低凤没处，青山一发是中原。
效果：你立即失去自身所有护甲的基本属性与特殊属性，在攻击检定上获得等同于失去防御数值*1力场加值，但你以此法获得的力场加值不能超过你的感知值。在画风上会表现为你的护甲化为剑芒
 
五行式
价格：D+1000
动作：迅捷
消耗：1点真气
目标：一名单位
范围：敏感范围
持续：一个场景
描述：道无常为而无不为
效果：支付1点真气标记一名敌人，你针对其的攻击命中时额外造成2点神圣伤害，并且你可以将自己造成的火焰/闪电/腐蚀/寒冰/光能/纯能量/音波伤害转化为神圣伤害。
 
兕望月
价格：D+1000
动作：标准动作
消耗：1点真气
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：致虚极守静笃
效果：你进行一次白刃攻击，目标以受到伤害为DC进行一次反射豁免，失败则被击退差值*1米，然后自身向后移动攻击检定成功数*1米。
 
踏玉虚
价格：C+1000
动作：整轮动作
消耗：3点真气
射程：无
目标：自己
范围：无
持续：一个场景
描述：遂朝玉虚上，冠剑班列真
效果：施展本招式后，你可以选择自身一项不良点数，并使其降低传奇耐力*2点，若你身上没有不良，你的基础移动速度提升感知*1米并且不受此资源造成的禁锢效果。
 
 
鹤亮翅
价格：C+2000
动作：特殊
消耗：3点真气
射程：以自己为中心
目标：敌方单位
范围：白刃*5米
持续：一轮
描述：试看中间白鹤，亮仙风！
效果：至少使用一个迅捷动作，进行一次感知+运动检定，范围内目标进行一次DC为成功数的强韧豁免，失败单位失去一个你消耗动作降低一级的动作，同一个场景针对同一个单位只能生效一次。
 
 
九宫天玄阵
价格：C+2000
动作：整轮
消耗：3点真气
射程：触及
目标：特殊，见下
范围：特殊，见下
持续：天玄阵持续三轮
描述：历九宫兮遍观，睹秘藏兮宝珍。
效果：选择一个位置生成一个天玄阵，天玄阵半径至多为你传奇感知*1米，当敌方目标处于或进入天玄阵时，你可以以反射动作激活天玄阵进行一次攻击检定，然后天玄阵消失，造成成功数的力场严重伤害，反射豁免，对方同时受到成功数的纠缠点数，反射豁免。