武宗武宗
修真之士，不悟大道，道中得一法，法中得一术，信心苦志，终世不移。五行之气，误交误会，形质且固，八邪之疫不能为害，多安少病，乃曰修仙？
放屁！吾辈一生专精于武！大道万千我只选其一！以武入道！以武通神！天地自成！
武宗在阵营和道德上没有特殊限制。
特殊：武宗失去魔导书与施法者职能，这会为武宗13579层时额外获得一个特性，D级时再提供一个特性。
前提：肉搏技能到达5，并且拥有一个包含生理属性的能量池，天生武器能造成严重伤害。
特殊：武宗在第九层前所有所有肉搏相关词条可以替换为白刃生效，这需要你在D级购买时候选择生效，一旦选择后不可更改，并且如果你选择白刃，前提不再要求你天生武器能造成严重伤害，但你因为依靠外物，不容自身，永远不能踏上起点境界。
 
 
第一层：武者
价格：D+600
能量池：无
技能树：开启D级技能树
特性：身体掌控（四特性）、留劲三分（三特性）、纯粹（负特性）
特殊：由于没有与能量池，获得一个特性。 
描述：武者，初窥门径，前路万千者
身体掌控：武者在长休息或短休息时可以支付1点意志力进行打坐吐纳，这次长休息与短休息视为拥有再生1。同时武者已经可以初步掌握自身肉体，这使得武者可以凭借单纯的肌肉发劲震出刺入体内的无支线且未受超自然能力影响的外物（例如：箭头，手雷碎片等），并且这可以让武者获得不依赖四肢的平面爬行速度，速度为基础移速的一半。并且因为武者的神经速度也远超常人，这使得武者从倒地到站起是一个迅捷动作，从蹲着或坐着站起变为一个自由动作。
留劲三分：狂风暴雨的焦灼对攻中，决定胜负的反而是突如其来的一记猛烈攻击，你可以选择在你肉搏攻击时承受最多不超过你肉搏等级/3的招式减值，你因为此每承受3点减值你获得一点【留劲】，你可以选择在之后的某一次攻击时获得消耗X点【留劲】获得等额的招式加值与附加成功，但你需要为每1点附加成功支付1点能量，留劲最多存留你肉搏等级*1点，你肉搏上每有一个附加成功【留劲】上限增加一层，你对每个目标进行的留劲三分分别计算【留劲】层数，你的所有【留劲】会在切换场景时清空。
纯粹：但是自精纯武道之中的修行法门不借助其它体系的力量，这导致，武者失去魔导书位置，并且无法获得施法者职能，这为武宗13579层提供一个特性D级额外提供一个特性
 
 
第二层：抗梁
价格：18XP
属性：无
特性：冲阵（四特性）
特殊：由于缺少4点属性，额外获得两个特性
描述：抗梁，天塌屋倾可抵一臂者谓抗梁
冲阵：你肉搏技能上每有一点附加成功，你的先攻与基础移动速度提升2点，并且你的跳跃视为已经助跑，你在进行肉搏攻击时，可以选择支付做多不超过肉搏技能上附加成功*1点能量，每一点能量使你的本次肉搏攻击关键属性获得1点招式加值，持续这次攻击鉴定，这是一个增幅效果。
特殊：本特性带来的属性加值只计算在攻击内，如你风度为5，因此特性获得一点风度上的属性加值达到6，你以风度进行肉搏攻击鉴定如常获得1点风度上的附加成功，但你却没有基因锁上的附加成功。其他传奇属性相关计算衍生类似，如一个能力给你提供传奇风度*1的增强加值在攻击上，你风度为10，因此特性提升属性能让你获得2点增强加值在攻击上。
 
 
第三层：出入
价格：C+1200
技能树：无
特性：冲阵（三特性）kongfu大师（双特性）
特殊：由于没有技能树，失去魔导书位置，获得两个特性。
描述：出入者，军阵之中来去如出入自家一般者也。
冲阵：武宗在肉搏技能上每有一点附加成功，其天生防御与基础防御便提升3点，并且现在武宗可以正常影响灵体和虚体。
kongfu大师：你的kongfu专长效果得到提升
一级专长效果给予专长加值再增加肉搏等级/2点。
二级效果中提升天生武器效果改为提升2点。
三级效果中的格挡防御再提升肉搏等级/2点。
 
第四层：蜕凡
价格：28XP
属性：无
特性：武之巅峰（四特性）
特殊：由于缺少6点属性，额外获得两个特性
描述：兵击不能伤，寒暑不能侵，五雷击顶仍泰然自作者蜕凡入道。
武之巅峰：武宗的肉体获得武宗层数*1的硬度，这个硬度对雷电伤害如常生效，并且武宗在进行天生武器进行肉搏攻击时判定接触触发效果类毒素的时候免疫武宗支线等级的毒素效果。修行到极致的武让武宗可耐自然界的寒暑变化，武宗免疫无支线级别的冷热极端环境减值，但如常受到伤害。
 
 
第五层：浑圆
价格：B+2400
技能树：无
特性：超凡（四特性）、武之巅峰
描述：体魄如金似玉，踏入武道可谓浑圆一境
超凡：武宗超脱凡俗，免疫一切无支线疾病和毒素，不会再因为脏器问题而影响自身，在对抗疲劳、恶心、剧痛、晕眩、困倦、反胃等和肉体内部有关的不良点数时，武宗可以优先进行一次强韧检定，减少等额不良点数后再正常豁免。现在武宗的闭气、耐饥渴、不睡眠时间提升10倍。
武宗现在在面对任何攻击己身内部的攻击（如核融拳、焚城枪法、或者武宗体内有超小型敌人）时，武宗体内的防御按照体表一般照常计算，若武宗进行格挡，则体内同样能享受到肉搏格挡相关带来的好处，并在在面对爆破枪劲或者核融劲等内爆能力或者效果（比如吞手雷）时，武宗视为具有等于武宗层数*1的全伤害吸收。
武宗现在容貌永驻并且身体一直保持巅峰状态，这意味着武宗不再受衰老效果影响，这包括衰老效果带来的相关减值。
武宗现在可以在任何地球环境下生存，这包括海底、高原、高山、沙漠和两极的环境下均可生存（但依然需要呼吸和饮食）
武之巅峰：先天武师武已到达巅峰，距离道之差一步之遥，你冲阵特性带来的属性上的招式加值在原本基础上额外增加2点，若肉搏技能上的附加成功具有至少3点，则这个招式加值再增加1点。 
 
 
第六层：进发
特殊：因为某些原因这个级别的武宗又被称为宗师
价格：54XP
属性：无
特性：武道宗师（三特性）、革新
特殊：由于缺少8点属性，额外获得两个特性
描述：武道一途无限前进者为进发
武道宗师：武宗任何行动都透露着入道者的独有气运，除非武宗自行压制，否则任何受过搏击训练或有望气能力的单位，只要武宗出现在其模糊感知范围内，他们都会感知到一位已经踏入武道超越宗师的强者出现——这通常来说会带来正面印象，这是一个剧情相关的能力。
武宗的三豁免获得肉搏技能等级的招式加值，并且肉搏技能上每一个附加成功这个加值再提升一点。
武宗在任何自然环境环境均可作战，这只表示武宗战斗不再受到环境减值，这包括但不限于极寒极热、你可以在真空环境、海底环境等。这不会让他减免这些环境的伤害，也不免疫环境的强制位移等其它效果，只是不会承受相关攻防、移速等减值（但你在水里仍然需要进行游泳）。
革新：你的肉搏技能等级现在可以突破15级，仍需如常按照技能等级升级规则支付XP，若等级已经达到15级之后，每再提升3级，获得1个技能上的附加成功。
 
 
第七层：平道
特殊：因为某些原因这个级别的武宗又被称为大宗师
价格：A+4800
技能树：无
特性： 以武入圣 武道圣人（三特性） 万道共鸣
描述：踏入武道即迈入一条道路，而武者迈向顶峰，便需万路通行
以武入圣：武宗的战斗方式已远超凡俗想象，这代表着武宗在进行肉搏攻击时攻击关键属性获得本次攻击关键属性的传奇属性的招式加值，这个招式加值如同冲阵的特殊效果受到相关影响。
武道圣人：武宗的攻击、防御获得肉搏技能等级*2点的招式加值，先攻与防御附加提升肉搏等级*1点，并且肉搏上每一个附加成功这个数值再提升一点。
万道共鸣：武宗在战斗时，其强大的武道力量会影响当前世界的脉络，只要武宗有意展露自己的锋芒，无比高深的武道神思都会从其天灵直冲天际与世间其它武道共鸣形成武道天柱，任何有灵视、望气等类似能力的单位，只要在自己的模糊感知范围内看到这一幕都会本能的意识到彼处有一武道圣人。
因为的武道的鸣动，武宗在使用关键属性包含生理属性的能量池推动能力时若可以增幅，则增幅上限额外增加4点，武道天柱可见范围为武宗肉搏等级*10公里，散发精气狼烟时武宗无法开启反侦测能力，任意目标可以对武宗直接精准定位，武宗无法控制这个能力的自由开关。
 
 
 
第八层：踏峰
特殊：因为某些原因这个级别的武宗又被称为巅峰武圣
价格：88XP
属性：无
特性：秋风未动蝉先觉（三特性）意念图腾
特殊：由于缺少12点属性，额外获得两个特性
描述：踏足万千武道顶峰，已没有任何武道可为借鉴。
秋风未动蝉先觉：你的感知能力已经到达因果律的程度，对你以及不超过你传奇感知*1个目标在你任意感知能力的感知范围内对你进行任何有敌意的行为都会被你感知到，包括不限于偷袭，发起恶意鉴定，对你心怀恶意（以杀死你为目的恶意）都会被你无需对抗直接感知到，即使是机关陷阱也会被你直接感知到，针对每个目标每场景一次，当目标对你进行任意鉴定的时候，只要囊括到你，你可以消耗一个反射动作获得一个针对该目标的标准动作，这个标准动作不会被低于A级能力的反射动作插入动作，等于或大于A级的效果需要与你进行一次攻击检定对抗，双方均不可附带招式，若成功则如常插动，这是一个武宗等级的因果律效果。
意念图腾：武宗的武道天柱现在可以化为一个具体的形象，这个形象由你自定，这通常与你的经历，武学，思想，执念，等一切过往思绪领悟组合而成的一个形象，他可以是简单的刀枪剑戟，也可以是一个普通但是紧握的拳头，也可能是一条象征这你地位的一条五爪金龙，甚至也许是一个破旧的小山村，那是你的家，也可以是一个面容苍老普通的女性，那是为了你把粗糙的玉米粒吞入腹中而偷出来带回家再吐出来而为了让你吃饱饭练武的母亲，也许那是一个没有具体形象的地图，那是你身后誓死捍卫的家园，武宗在万道图腾的展现下任何人都可以感知到武宗的现在的情绪，武宗无法作假情绪，但可以不包含情绪，任何自愿通过万道图腾直接定位武宗的单位（在观测到万道图腾时，他会立刻意识到以此种方式定位武宗，也会被武宗定位），则可以被武宗直接精准定位，并且可以意志沟通，这通常不需要你们有相同的语言。
 
 
第九层：起点
价格：S+9600
技能树：无
特性： 天地自成（双特性）以武通神（四特性）
特殊：由于没有S级技能树，额外获得1个特性
描述：踏足巅峰，没有借鉴，均是没有意义的事情，因为武道的尽头永远在脚下。
天地自成：这个阶段的武宗体内已经循环无缺，能完全掌控自己的肉体，这会为他的身体带来以下变化。
·不需要饮食、睡眠、呼吸，不会疲劳、困倦，这同时令其免疫疲劳效果和睡眠效果。
·武宗再踏入这个阶段后会在三天内掉落所有牙齿，然后长出40颗紧密排列的白牙，坚固无比。随后身体排大量污垢，你因为之前的一些先天和后天的缺陷都会得到补充，你的身体除了你的天生武器之外会恢复到最完美的状态，包括建卡缺陷都自动消失，你的外貌会恒定在22岁，你因此白发转黑，随你心意最多垂直到脚跟，随后自动停止生长，所有因为战斗与过度训练造成的骨骼扭曲暗伤修复，皮肤疤痕自动脱落，长出如同婴儿般的肌肤，尤其是全身上下无法看到一丝毛孔，若是刨开来看你的骨色如玉，血重如汞，髓如金汁。
·自从你天地自成后不再衰老，武宗不会再因衰老而遭受属性削减。自然寿命达到一百亿年与恒星同岁，并且你每有1点传奇耐力再增加1亿年，这不是一个免疫效果，这是实际上的寿命增加，也就是你如果修为停滞不前你会因为正常的天人五衰而死，但ST有权禁用你因此获得的自然寿命。
·武宗天地自成，这使得武宗靠调节体内环境与外界达到一致而达成在真空和高压生存的前提，以及不会在自然寒暑环境受到伤害，对武宗来说，星核内部也是自然炎热环境。如果已经有类似能力，就会表现得更轻松自如。同时武宗获得传奇耐力*2的全能量抗力，如果已经有类似能力，那么在最高抗力上额外增加传奇耐力*1点。
·武宗的身躯紧密无漏，自成天地，不会留下自己的痕迹，这包括了体味、温度、掉落的毛发与皮屑、体液。人仙不需要排泄，也不会因为剧烈活动出汗，通过任何方式都无法获取武宗的DNA，武宗的接触不会留下任何指纹类似的残留物之类的。武宗可以进行正常交配而自由决定是否泄身。这代表武宗免疫，吸血、吮魂、吸精、采补，相关能力，如果这些效果携带属性吸取和属性伤害等效果，也一同免疫，同时武宗若为男性可以选择受到一点耐力伤害来让交配女性必然怀上武宗的子嗣，并且这个子嗣在成年后全属性基础为4，若为女性则可以选择每流失1点全部基础属性让子宫内的子嗣在成年后全部基础属性到达流失数额的属性。
·武宗的以武入道，一生经历战斗数不胜数，心境与已经近乎于完美无缺，这代表武宗可以选择自己不会有任何感情流露，任何试图了解武宗想法的能力自动失效，武宗攻击上也不会有任何杀气，煞气流出，这表示针对于杀意等效果探查的能力对武宗不再奇效，基与战斗力探测的能力以及类似于瞳术，气感知之类的观察武宗强度效果全部失效，武宗总是可以自愿的压制自己某些威势效果，这不是一个反侦测效果，这是对于肉体与情绪的绝对控制力所衍生的效果，同时武宗现在可以自由压制自己的万道图腾效果了。
·武宗的肉体经过无数次的淬炼蜕变后，武宗的肉体在天地自成后达成出乎意料的改变，他的细胞密度是常人的百倍，质量也是常人的百倍，武宗可以如常控制自己的体重，这为通常表现为武宗可以将自己体重降低到不足1克，并且因为肉体密度极高，这为武宗带来传奇耐力*2的DR/- 与*4得DR/神兵，和*8的DR/魔法，由于武宗对肉体的掌控力如此完美，也就是武宗可以用身体的任何部位发起攻击，这表示武宗可以用肠子打出海虎爆破拳攻击进入体内的任何目标，也可以用脚踢出只满足与拳法的招式，因为这种掌控力，武宗体内体外防御一致，基与肉体的所有防御和减伤效果对体内如常生效。
·武宗对于能量的掌控力绝对不再武宗的格斗技巧之下，武宗总是能用最少的能力打出最强的效果，武宗在消耗能量时降低肉搏附加成功*1点，最高不超过该能力基础能耗/2点，对于基础能耗不超过3点的能力，武宗可以将这个能耗降低为0，武宗只能降低生理类能量，即包含生理属性在内的通用能量。
 
以拳通神，打通百窍：
·武宗打通人体三百六十一大窍，三百六十一窍连成一体，如星辰般互相映照，在任何有东方体系下武宗都视为拥有极高的武学天资，这位武宗带来如下好处：
·武宗免疫任何针对凡人的效果，三百六十一大窍相互辉映让武宗的本质超脱于凡物，武宗不会获得神格的任何好处，但武宗在判断超凡神圣能力针对自己相关能力时和剧情中人物态度（前提是他能知道武宗的深浅）判定为0级神格，但武宗每有5点肉搏技能上的附加成功则仅在剧情效果上视为神格等级提升1级，武宗在面对能望气、观相、摸骨或类似通过观测而认知超凡能力的角色时，他总是被认为具有崇高本质（前提是武宗不遮蔽自己的气息）。在类中国背景下，武宗在武学和修真界会格外受到关注，在类东方世界背景中，武宗在降临到这个世界时，天体星象自动位移组合成武宗万道图腾的简易星座图腾，任何神秘学以及学识具有附加成功的单位都知道有一位大能降临到这个世界了，在类DND背景下，武宗视为传奇武僧，这通常代表人仙在剧情上会获得某些未定效果。
·人仙武道轰击神境大门，一双肉拳破开境界壁垒，武宗所学之武学融会贯通而化为一体，人仙在使用XP自学武学类能力时，肉搏技能上每有一点附加成功减免1点XP，每学会一个同等级肉搏招式再减免自学该等级技能支线等级*1点，最多减免为该技艺等级平方*4+技艺等级*6（也就是人仙可以在自学时最多可以减免该技艺分数所需的一部分）
·除此之外人仙在攻击上获得肉搏技能等级+肉搏附加成功+人仙获得等同于所强化的武学总B数量的附加成功。
·武宗一生战斗无数，双拳毙命无数强敌，武宗的双拳千锤百炼，即使武宗的双拳曾经丑陋，扭曲，遍布疤痕，骨骼歪曲崩裂，但自此之后武宗的双拳已可以封上神兵，正所谓，我有双拳，可破青冥，可搏沧海，武宗获得因上一条特性获得的附加成功等额的天生武器伤害，武宗的天生武器获得【神兵】特性，并且。在进行攻击检定的时候每一点附加成功都可以转换为4DP的招式加值，这个转化无法与其他附加与DP的相互转化类效果一起生效。
 
 
拳修D级技能树
 
冥想空间
分类：消耗品
价格：D+1000
效果：你你在每次影片结束可以支付D+1000立即进入一个播放你上次影片所以战斗录像的空间进行修炼，当修炼结束后，你将获得11xp，由此获得的xp仅能用于购买本修真的双数层。无论如何每部影片仅能购买一次本技能，该空间只能因此获得XP，无法达成类似于凝练真元力等效果，若为本土团，则你可以消耗24小时进行一次冥想支付D+1000获得本特性给予的XP，这个技能的刷新时间为传奇智力结算点或者其他ST决定的时间段。
 
 
武意烙印
前提：虽然是D级技能，但你必须修真等级到达大宗师后才可以购买并且使用本技能
价格：D+500
动作：特殊
消耗：烙印技艺等级*6的XP。
描述：你现在可以将你的武学领悟铭刻在一些物件上让后人领悟。
效果：你可以对一个物件进行一次肉搏攻击鉴定，记录成功数，若你成功对物品造成至少1点伤害，你可以将你以学会的肉搏技艺或者称号流派等作为传承铭刻在其中，当你肉搏上的附加家成功在1/2/3/4/5时，你可以铭刻D/C/B/A/S级肉搏技艺称号流派在其中，任何人可以通过一个DC为你肉搏鉴定成功时一半的智力+肉搏/学识武学的鉴定，可以获得消耗XP学习这个技艺的资格（但你仍需满足自学前提，也就是说你仍然需要具有对应支线等级的兑换才可以学习该技艺），此时x需要进行延长鉴定进行学习，鉴定dc为你的成功数*技艺支线等级的平方，学习该技艺必须满足前提，你留下来烙印可以是一个简单的拳印，爪印，指印，或者当你的其他技能等级至少为你肉搏技能等级一半时，你可以用另一种方式烙印你的技能，如琴棋书画等作为烙印，甚至可以是一串代码（基于电脑技能）一份麻辣香锅（基于厨艺）一声喊叫（基于胁迫）但必须符合该技能的合理使用方式例如一个利用神秘学技能为前提制作一个卦象谜题，鉴定方式改为智力+神秘学，这种方式不需要技能上有相关专业
除此之外有一些天才根本不讲道理，他们以你的鉴定结果为DC进行一次肉搏攻击鉴定，若成功数字大于等于你的鉴定结果，则可以通过dc随后进行延长鉴定学习本技艺。
当你到达人仙等级你烙印A级和A级以下的技能不在消耗XP，并且你可以设定这个传承物学习者的学习前提，如不能为光明生物且性别为双性，必须脚臭，等正常甚至古怪的前提，你甚至可以让这个传承物中的技艺视为一次性消耗品，在被学会后彻底损坏无法修复，若你永久消耗一点意志力上限烙印在其中，若你这样做你可以感知到学会或者摧毁其中传承的单位位置，但这需要你们在一个星球/位面中，这是一个S级因果律效果，但是这不是为精准或者迷模糊定位，你只是能感知到到大致方向，对你们在一个场景中则可以直接认出那个目标，
PS：任何有B级武学/神秘学训练的生物在接触到这个传承物的时候都会知道这个传承物的效果
 