武圣武圣
本质：魔幻本质
描述：你并非用自己的能力去影响他人，而是选择降服自身，改造自己的血肉窍穴，将自身409处窍穴生神，本我如诸天神王，统御周身窍穴之神
 
D级
价格：D+1000
属性：操控+2，耐力+2
能量池：气血
技能树：无
特性：窍穴生神（双特性）、入微
特殊：由于分数翻倍，由于没有技能树，额外获得两个特性
描述：本我如诸天神王，统御周身窍穴之神
窍穴生神：你的生命上限提升3点，你的意志值提升3点。
入微：你的伤害上限提升3点。
加值转变：本级改造提供的属性加值变为增强加值。
 
 
C级
价格：C+2000
属性：操控+3，耐力+3
技能树：无
特性：入微-提升（三特性）
特殊：由于分数翻倍，由于没有技能树，额外获得两个特性
描述：本我如诸天神王，统御周身窍穴之神
入微：在进行攻击时你以操控代替力量计算伤害上限，若你已经用操控代替力量计算伤害上限则改为忽略目标防御上的任意一种加值类型。
加值转变：本级改造提供的属性加值变为增强加值。
 
 
 
B级
价格：B+4000
属性：操控+4，耐力+4
技能树：无
特性：窍穴生神-提升（三特性）
特殊：由于分数翻倍，由于没有技能树，额外获得两个特性
描述：本我如诸天神王，统御周身窍穴之神
窍穴生神-提升：周身52个单穴，309个双穴、48个经外奇穴各自生出神祇，身内有如神庭，而本我镇压神庭是为天帝，主宰身内小天地，而窍穴神祇各自支配血肉骨骼，你在操控上获得等同于你传奇耐力*1点的增强加值。
加值转变：本级改造提供的属性加值变为增强加值。
 
 
A级
价格：A+8000
属性：操控+6，耐力+6
技能树：开启A级技能树
特性：血肉生灵、血肉精微
特殊：由于分数翻倍，额外获得一个特性
描述：本我如诸天神王，统御周身窍穴之神
血肉生灵：你已经完全掌握自身的每一寸血肉和力量，每一个窍穴中的神祇都如同你自身般指挥譬如，你如同一个又无数血肉所共同组成的群体，你的生物类型改变为集群生物。
血肉精微：你每具有5点传奇操控，则你可以选择一项你力量属性上的具有持续时间（不为永久或立即）的临时加值，将其改为操控上的加值，但这并不会改变其原本的加值类型。
加值转变：本级改造提供的属性加值变为增强加值。
 
气血
气血是一个东方通用能量池
他的大小等于你的耐力*1点，并且你每有1点传奇耐力则其上限再提升5点
气血的基础用法
你可以在进行任意检定时，消耗1点气血获得1个附加成功
气血的回复
进行一个短休息随后进行一次能量池关键属性鉴定，回复成功数点气血，一次长休息回复所有气血。
你也可以无需动作对自己造成不超过传奇耐力点严重伤害回复等额的气血，你在一次长休息中以本能力回复的气血最多不超过你气血最大能量池点。
本能量池因为是磅礴的生命力所演化，与其他能量池有共同之处，他可以作为内力或斗气与气来推动需要能量的能力，但它不具备内力和斗气的基本用法。
 
A级技能树
 
 
攻心武道
价格：A+4000
动作：迅捷
能耗：7点气血
目标：自身
持续：操控值*1轮
描述：武道在于攻心，心火相焚，劫气入脑，便要失了性命。
效果：你进行一个唬骗检定记录成功数作为DC，当任何一个目标受到攻击时，需要以察言观色进行对抗，若对抗失败，则你本次针对其的攻击的伤害上限获得等同于其最大伤害上限*1点的提升，忽略其防御上的一种加值类型，并且在针对其的攻击检定上获得等同于其被忽略加值类型*1点的表现加值。
增幅：你可以再支付7点气血，额外忽略目标一种加值类型，并获得等额的加值，加值类型为力场、速度、士气、内在、洞察中的一种。
 
 
武道姿态
价格：A+4000
动作：整轮
能耗：7点气血
目标：自身
持续：操控值*1轮
描述：令身上的血肉化为最适合战斗的形态
效果：你的操纵值获得你消耗的气血*1点表现加值，并且你受到的全部伤害降低一级。
增幅：你每有1点传奇耐力，则可以额外消耗1点气血。
 