武僧技能树武僧通用技能
 
 
千斤坠
价格：D+500
动作：反射
能耗：1点气
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
效果：武僧在面对令你强制移动的能力的对抗时可以消耗1点气让双脚如同扎根在地，，获得等于武僧等级*1的修行加值，所武僧双脚不在地面上则不会获得因此带来的加值。若武僧在攻击时双脚离开大地不在地面上，则武僧可以放弃他的飞行能力，这会让其立刻坠落，若被击目标正好在武僧的下方，那么对武僧和目标造成坠物伤害的，如常按照坠落物规则。
 
 
蝮蛇息
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点气
射程：耐力*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：武僧在中毒或者中和毒素（百病不侵特性）时。可以不花费任何动作消耗1点气，将这些毒素积存下来，毒素只能积存武僧耐力*1轮。随后武僧可以以一个标准动作，将1种积存的毒素一次性喷射出去，喷射毒素是一个肉搏攻击。若是攻击命中，如常造成伤害，并且被击目标需要以这些被喷射出的毒素的原有效果依次进行相关的豁免，若失败承受对应的效果。武僧每同时拥有有6个武僧等级和1个传奇耐力，便可以多喷射一种毒素，这只会影响敌方豁免毒素时的效果。
 
 
轻羽衡
价格：D+500
动作：反射
能耗：1点气
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
效果：进行平衡时，有武僧等级/5个骰子视为成功，这不会造成加骰，剩下的骰子正常计算dp。武僧需要进行反射相关鉴定时，获得3dp的招式加值。
 
无极式
价格：D+500
动作：迅捷
能耗：1点气
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：迅捷动作消耗1点气启动，面对使用武学训练（参考拳修定义）的敌人，武僧的攻击、防御获得武僧等级/5点环境加值，无极式持续一个场景。可以额外消耗1点气和集心守同时发动，这样做武僧必须已经研发集心守。
集心守：支付12XP研发，额外消耗1点气，武僧的防御获得3点修行加值与3点偏斜加值，持续一轮。
 
 
龟息功
价格：D+500
动作：特殊/整轮
能耗：特殊
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：见下
效果：武僧可以使用整轮动作占用3点气能量池上限，此时他的饮食、呼吸、睡眠的需求便降低为原本的百分之一，在检测生命和能量波动时不会比一只弱小的普通蚂蚁大到哪里去，这代表你面对气感知与无相决相关能力判定中，你视为没有特殊能力的普通人。同时，武僧可以在非战斗轮中自主消耗气，每消耗1点，便可以龟息2小时，在此期间武僧失去意识，视作不拥有心智（不再承受心灵相关的能力），各在侦测生命能力侦查时各方面数据都显示为死亡，并且失去对外界的感知能力，这代表陷入无助状态，期间除非武僧的任意生命槽被打满或者满足武僧自己设定的苏醒条件外，武僧都不会苏醒，武僧可以自己设定一个让自己醒来的条件，一般而言这个条件为自身受到攻击，若要设定其他条件请与ST协商，但无论如何该条件应该为武僧自身可以感知到是否达成的条件。龟息时，武僧的自然生命和能量的恢复速度翻倍。
 
 
震慑拳强化
价格：C+1000
动作：结合在一次震慑拳中
能耗：无
射程：特殊
目标：自身
范围：无
持续：立即
效果：震慑拳造成的麻痹不良点数变为可叠加。


拨挡飞箭强化
价格：C+1000
动作：反射
能耗：无
射程：特殊
目标：自身
范围：无
持续：立即
效果：武僧在进行拨挡飞箭时，获得武僧等级/4的内在加值，并且可以抓取塑能法术的攻击。如果武僧有能力将其反投回去（例如：二指真空把），那么武僧将其反投回去的DP使用武僧的（力量+肉搏+天生武器伤害）。
 
 
肘裂击
价格：C+1000
动作：反射动作
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一次攻击或一场景取低
效果：武僧在进行肉搏攻击时，若是攻击命中，则可以立刻消耗一个移动动作追加一次攻击，此次攻击无法使用招式，并且此次攻击只能造成冲击伤害，类型为钝击。
研发：支付32XP，现在发动肘裂击消耗动作改为迅捷，只需要消耗3点气。
 
 
 
琉璃心
价格：C+1000
动作：反射
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
效果：武僧在面非自主发起的意志相关的检定和对抗时，获得等同于武僧等级/4个附加成功，最低减少1点。若为心灵相关的不良点数的豁免则额外降低武僧的传奇决心*1点。
研发：支付12XP，武僧在承受心灵相关的不良点数时，若是当前豁免失败不良点数将要进入毁灭状态时，武僧可以额外豁免武僧等级/15次，多次豁免结果取高。
 
 
金钟罩（本能力占据护身劲位置）
价格：C+2000
动作：被动
效果：除金钟罩本身研发以外，其他武僧能力带来的硬度变为可以叠加。
研发：支付32XP，武僧的肉体视为具有（武僧等级/3）*1点的硬度
 
 
 
天罡气
价格：C+1000
动作：反射动作
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
效果：当武僧被一个法术所影响时，若该法术需要进行豁免，则在豁免上获得等同于武僧等级/3点的修行加值。 
 
飓风劲
价格：C+1000
动作：整轮动作
能耗：3
射程：触及
目标：见下
范围：无
持续：立即
效果：消耗3点气和一个整轮动作，武僧移动2倍于自己陆地移动速度的距离，并且同时发动一次疾风连击，疾风连击的攻击次数此时被拆解，可以对该次移动路线上的所有单位自由分配。
 
气灌矢
价格：C+1000
动作：融入一次弓箭攻击中
能耗：见下
射程：等同于弓箭射程
目标：无
范围：无
持续：一次攻击
效果：武僧使用弓箭进行射击时，可以将X点气灌输到箭矢之中，每灌输1点，此次射击的基础射程便增加1米/伤害上限增加1点/每灌输2点，箭矢的破魔/破甲/高速便增加1点。X最高不得超过现有武僧等级/2，根据你支付气的总量自由分配你所获得的效果。
 
四象爆
价格：C+1000
前置：3级元素之拳
动作：标准动作
能耗：3点气
目标：范围内敌人
范围：力量*1米半径球体
持续：立即
效果：武僧进行一次肉搏攻击检定，范围内的所有目标以攻击成功数为DC进行反射豁免，攻击造成的伤害类型为物理伤害，使用四象爆时可以额外搭载一次元素之拳。
研发，支付24XP进行一次研发，每研发一次便可在使用四象爆时额外支付3点意志额外搭载1次元素之拳。
 
 
 
刚魂返
价格：C+1000
动作：反射动作
能耗：3
射程：力量*10米
目标：见下
范围：无
持续：立即
效果：以武僧为目标的纯伤害法术对武僧造成的最终伤害降低等同于武僧等级/2点，若因此该法术没有对武僧造成任何伤害，并且以法术原有DP直接将其反弹回去，该法术射程变为武僧力量*10米，伤害上限与攻击效果依旧按照攻击者的计算，如果这是一个范围攻击反弹回去的攻击则会变为单体攻击，特殊的，若是一次攻击中击穿，忽视了武僧的法术抗力，则刚魂反无法生效。
 
 
无二打
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：武僧支付一个迅捷动作中，消耗3点气，使下次次攻击附带B级接触攻击效果，并且忽略目标不超过C级的盔甲特殊属性。若是此次攻击已是接触攻击，则攻击命中后会额外造成等于武僧等级/2的物理伤害。
 
 
电瞬步
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：见下
效果：迅捷动作消耗3点气启动，持续时间为武僧等级*1轮，可以在此期间不消耗动作再次花费3点气进行持续，这样会刷新持续时间。电瞬步持续时间内，并且陆地移动速度增加武僧等级*4米。
 
 
风行步
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：见下
迅捷动作消耗3点气启动，持续时间为武僧等级*1轮，可以在此期间不消耗动作再次花费3点气进行持续，这样会刷新持续时间。风行步持续时间内，武僧获得机动性完美，速度等于基础移动速度的飞行能力。
 
 
缠丝劲
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3
射程：无
目标：一个目标
范围：无
持续：（武僧等级/7）*1轮
效果：此技能持续期间武僧的龚在攻击命中目标后，目标需要以此次攻击造成的伤害为DC进行一次反射/强韧豁免，取高，随后在下一个回合内，目标在攻击武僧时将要承受差值的无名减值，该减值不可叠加。
 
 
断筋错骨手
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
射程：无
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：标准动作消耗3点气启动，武僧对触及范围内的目标的一条肢体进行一次肉搏攻击部位攻击，此次攻击不造成任何伤害，而是造成等同于本应造成伤害值的肢体妨害点数，目标强韧豁免，但是需要减少等于武僧等级/3的成功数。
 
以下均价B+4000
 
 
无影脚
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5
射程：无
目标：见下
范围：无
持续：立即
效果：腾空而起，飞踢目标。发动无影脚是一个标准动作，在此次攻击前武僧可以移动不超过自己陆地移动速度一半的距离，此次移动在画面和动作判定上视作跳跃。在移动结束后，武僧可以立刻朝自己触及范围内的自己传奇敏捷*1个的敌人进行一次肉搏攻击。若是武僧具有疾风连击专长，那么武僧的无影脚可以和疾风连击一同使用，并可以享受疾风连击带来的动作降级，并且在攻击时获得等同于疾风连击攻击次数的环境加值。无影脚只能使用腿进行攻击，这意味着某些没有腿的武僧无法使用无影脚。
 
 
拐子腿
价格：B+4000
动作：移动动作
能耗：5
射程：无
目标：见下
范围：无
持续：立即
效果：武僧攻击目标的腿，防止敌人逃离。武僧在进行肉搏攻击后，可以使用移动动作承受6点特殊部位减值进行一次部位攻击，若是此次攻击命中，则目标必须以此次攻击的伤害为DC，分别进行强韧和反射豁免，若是强韧豁免失败，则其在差值轮内基础移动速度减半，陆地移动速度额外减少30，若是反射豁免失败，则其在差值轮内倒地，陆地移动速度额外减少30，若是双豁免同时失败，则其在差值轮内失去陆地移动速度。
 
 
穿山腿
价格：A+8000
动作：标准动作
能耗：7
射程：触及
目标：见下
范围：无
持续：立即
效果：这是一个招式。消耗一个标准动作和7点气，武僧腾空跃起对触及范围内的一个单位进行一次肉搏接触攻击，此次攻击武僧的触及范围增加武僧等级*4米，并且天生武器获得【击飞】【8加骰】特性，若已有【8加骰】则此次攻击额外获得12点招式加值，此次攻击只能使用腿进行攻击，破甲提升12点，若是目标因为穿山腿的【击飞】特性被击飞而撞击到单位，那么该目标将会停止移动，每有1米余下的击飞距离，那么目标便需要承受1点严重伤害，类型为钝击，并且目标需要以受到的伤害为DC进行一次强韧豁免，其中差值部分转变为恶性伤害。穿山腿进行攻击导致的击飞距离需要加入武僧此次攻击与目标的中间距离。
特殊的，本次攻击你可以自由定义目标的击退方向。
 
 
破山击
价格：A+8000
动作：移动动作开启
能耗：7
射程：无
目标：见下
范围：无
持续：一场景
效果：持续时间内武僧的肉搏攻击现在可以击破的硬度和伤害减免，在击破硬度上视作武僧的攻击拥有足够的破甲，若武僧已有类似的击破带有具体数值的伤害减免的能力，每有1点，则攻击DP增加2点招式加值，通常这只会计算你最高的击破伤害减免能力，如一个能力给你提供击破8点非DR/-的伤害减免，一个能力给你提供击破4点任何DR，则你的肉搏攻击增加16点招式加值，而不是24点招式加值。
 
 
 
震地捶
价格：S+8000
动作：迅捷动作
能耗：9
射程：无
目标：见下
范围：无
持续：一场景
效果：这替代武僧的全力一击的效果，发动震地捶需要武僧拥有起码两只可以活动的手臂和手。发动震地捶时，武僧的力量成倍增长，这代表武僧在在判定全力攻击的加值时，力量与基础防御视为提升了武僧武僧等级*3+力量*1点，并且武僧的全力攻击不再承受防御减值，并且全力攻击获得的加值不再是力量值一半一半，而是力量值，上限依然不超过基础防御。