武法外相武法外像（武学·护身劲）
前置：拥有任意传奇生理属性，拥有任意东方通用能量池
 
化气
价格：D+1000
消耗：1点东方通用能量
动作：移动动作
持续：生理上传奇属性之和*1轮
目标：自身
描述：武者的精神与气血相合，化作犹如实质的模糊气态外显，或作龙虎兽态，或呈天尊形体，半虚半实。
效果：在持续时间内，你获得等同生理上传奇属性之和/3点的偏斜防御。
在持续时间内，你可以在进行移动时支付最多等同于你最高传奇生理属性*1点东方通用能量，本次移动时你的基础移动速度增加支付能量点数*2米。
破功：受到单次伤害高于耐力值便会破功，需要重新支付内力获得功法好处。
 
实相
价格：C+2000
动作：被动
目标：自身
描述：武者的化气武像逐渐显出细节，变为实相武像，可以局部影响实界。
效果：武法外像现在消耗3点东方通用能量，在持续时间内，你改为获得等同3+生理上传奇属性之和/2点的偏斜防御。
在持续时间内，你可以在进行移动时支付最多等同于你最高传奇生理属性*1点东方通用能量，本次移动时你的基础移动速度增加支付能量点数*3米。
 
千形
价格：B+4000
动作：被动
目标：自身
描述：武者的实相武像更进一步，可以彻底化为实态，化为武者身体的延伸。
效果：武法外像现在消耗5点东方通用能量，在持续时间内，改为你获得等同6+生理上传奇属性之和*1的偏斜防御。
在持续时间内，你可以在进行移动时支付最多等同于你最高传奇生理属性*1点东方通用能量，本次移动时你的基础移动速度增加支付能量点数*5米。
在持续时间内，你可以在进行近战攻击时支付最多等同于你最高传奇生理属性*1点东方通用能量，本攻击你的近战攻击触及范围增加支付能量点数*2米。
 
登临
价格：A+8000
动作：被动
目标：自身
描述：武者的千形武像已经彻底化为神魂外显，举手投足之间有排山倒海之威。
效果：武法外像现在消耗7点东方通用能量，在持续时间内，你获得等同12+生理上传奇属性之和*2的偏斜防御。
在持续时间内，你可以在进行移动时支付最多等同于你最高传奇生理属性*1点东方通用能量，本次移动时你的基础移动速度增加支付能量点数*5米。
在持续时间内，你可以在进行近战攻击时支付最多等同于你传奇生理属性之和*1点东方通用能量，本次攻击你的近战攻击触及范围增加支付能量点数*2米。
现在，你可以在进行以上增幅时改为以意志力支付，若这么做，那么那次增幅上线提升最高传奇生理属性*1点。