武神武神
本质：魔幻本质
前提：拥有内力能量池、白刃与肉搏技能总和大于6
描述：天下众多武者被分为六境，不入流、丁、丙、乙、甲、绝，除了绝与不入流外，每境又细分为下、中、上、极，而事实上在多数年代，被评为甲极者已然是人间巅峰。而有些人是为了习武而来到这个世界上的，而这世界上所有的武技，都是为了被你习得而被人创造出来的。
特殊：当你满足前提时，你可以直接支付xp觉醒最低级。
 
 
D级：丁极
价格：D+1000
能量池：内功
技能树：开启D级武学树
特性：粗浅内功（三特性）、武学素养
描述：江湖中人三千万，不如流者近九成。
粗浅内功：现在人物在使用内功的基础用法时，额外支付1点内功引导，可以使得本次动作的上升一级来额外获得2点的可支付的上限（无需动作和反射动作的行动不可使用本特性），可多次叠加，每次叠加都需要额外支付1点内功引导，最高提升为全回合动作。若你如此做，你最终支付的内力数每大于你传奇耐力1点，你还会受到1点不可避免的严重伤害，这是因为你经络强度有限，过于迅猛庞大的内功能量调集会伤害你。
特殊的，被动进行的，或花费自由动作、无需花费动作的检定无法使用该效果。
武学素养： 武学素养是一切的基石，而你的武学素养显然不算高，每部影片一次，人物在提升白刃/运动/肉搏/弓箭技能之一时，可以视为已经投入了3点xp。
 
 
C级：丙极
价格：C+2000
技能树：开启C级武学树
特性：菁纯内功（三特性）、武学智慧
描述：纵横乡镇无敌手，打遍十里乡间人。
菁纯内功：本特性代替粗浅内功，你的内功更加精纯，现在人物在使用内功的基础用法时，可支付的上限增加3点。且额外支付3点内功引导，你可以使得本次动作的上升一级（无需动作和反射动作的行动不可使用本特性）来额外获得传奇耐力/2点的可支付的上限（迅捷-移动-标准-整轮-全回合），可多次使用叠加生效，每次叠加都需要额外支付3点内功引导，最高提升为全回合动作。若你如此做，你最终支付的内功数每大于你传奇耐力1点，你还会受到1点不可避免的严重伤害。
武学智慧：出色武学素养使得你可以轻易看破一般人的招式，你在面临一次攻击时，若其构成中主技能为白刃/运动/肉搏/弓箭技能且该技能等级低于你技能的攻击，则其攻击检定失去1点附加成功，你每具有2点传奇智力，对方再失去1点附加成功。特殊的，该效果仅针对目标为人物的攻击计算，若是一次范围攻击，则其他目标所受到的伤害不变，你承受的伤害减少。（如面对一次投掷攻击，你的运动技能为6而攻击者的运动技能为5，你具备传奇智力2，则其攻击检定在计算附加成功之前现失去2+1=3个附加成功）
 
 
B级：乙极
价格：B+4000
技能树：开启B级武道树
特性：因慢成势/唯快不破、内外循环（三特性）
描述：破城履平地，勇冠千军人。
因慢成势/唯快不破：你在因慢成势和唯快不破选择一种风格获得，一但确定不可更改：
因慢成势：势大而力沉，人物在进行一次生理相关的检定时，花费的动作每比标准高一级（标准-整轮-全回合，最高为全回合），就会在此检定上承受3点速度减值并使得对应关键属性视为增加了2点，可叠加计算。
唯快不破：天下武功，唯快不破。人物在进行一次生理相关的检定时，花费的动作每比标准低一级（迅捷-移动-标准），就会在此检定上获得人物当前基础移动速度/50点的速度加值，上限为鉴定相关的一项属性*1点，其中反射、无需动作、被动不会触发本特性。
内外循环：内力轮转，生生不息。你在每轮结束时获得本轮花费的内力/10点的临时生命，该临时生命在你的下个回合开始时清空，内外循环获得的临时生命可在一场景内多次获取；你在每轮开始时恢复1+X点内力，X为本轮开始时你身上被清空的因本特性获得的临时生命数。
 
 
A级：甲极
价格：A+8000
技能树：开启A级武道神通
特性：镇武绝意（三特性）、端坐高台
描述：端坐一州地，武安万户候。
镇武绝意：武道之巅，绝世之意。人物在白刃/运动/肉搏/弓箭技能中选择一项，在进行基于选择技能的攻击时，可以支付5点意志力启动镇武绝意，在攻击检定上获得对应技能*传奇智力*1点表演加值。
端坐高台：你只需要端坐在这高台上。为此，根据你在“镇武绝意”中选择的技能，你获得以下好处之一，这让你坐着就可以打到冒犯者：
白刃/肉搏：你放出的剑气/劲道被如肢体般掌握，人物的触及增加自身（耐力+任意非耐力属性）*1米，这甚至可以让你以剑气/劲道拿起一块豆腐而无损。
运动：你使用任何物品打水漂时，都可以至少打出运动技能上的附加成功*1000个漂。你在进行投掷攻击时，所用武器的基础射程增加自身传奇耐力*2。
弓箭：你的弓箭攻击会让目标止步，当攻击命中，目标需要以承受的伤害为DC进行一次强韧豁免，若失败则基础移动速度降低差值*1米，持续到其下个回合结束。当一个单位因此将基础移动速变为0，他将无法以任何主动方式移动，除非其进行的是传送。
 
 
S级：绝冠
价格：S+16000
技能树：开启S级武道神通
特性：绝冠武神（四特性）
描述：败无二败，胜必再胜。
绝冠武神：在正面战斗中被你击败的敌人会被赋予“败将”标记，“败将”在对你进行恶意行为时，所使用能力与特性的支线评级下降一级（如，S级心灵效果变为A级心灵效果），但其可以支付9点意志力来在一次行动中避免这个效果。在正面战斗中击败你的敌人会被赋予“劲敌”标记，你在对“劲敌”进行攻击时，每轮一次，你可以选择将一次攻击设定为最终攻击，可以支付9点意志力，并投掷一个不可被预知、更改、重投的D10，若出目为10，使得这一次攻击的最终伤害翻倍（这在计算伤害上限与目标的伤害全吸收等效果后结算）。
每个单位最多同时拥有一个标记，以最后一次敌我双方正面战斗的结果结算。
关于击败：击杀且目标无法在场景内复活视为击败，一方昏迷或宣布投降且本场景内不再对人物进行任何恶意行为视为被击败，具体击败判定和正面战斗界定交由ST判断。
 
 
内功
内功是一个刻度，大小等同于人物的内力池。
内功的基础用法：内功无法单独使用，他是一类江湖功法修炼出的各种内力的总称，当你为一次行动使用内力的基础用法时，你可以支付X点内功并再支付等量的内力，每因此支付1点内力使你本次内力的基础用法提供的增强加值增加1点，支付的上限为称号等级/2点，最少为1。
内功的回复：当人物在恢复内力时，会恢复等额的内功。
 
 
D级武学树
特殊：本称号下所有技能均使用内力，标明使用意志力的除外。
特殊：升级野球拳所需的计数，必须为ST认可的正式战斗。
 
 
野球拳（入门）
价格：200
动作：标准动作
能耗：0
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
描述：最普通的王八拳法，谁都能学会，但没什么用。但正所谓未来可期之天下无难事，只怕野球拳！
效果：野球拳是一个阳性武学。你对目标进行一次近战肉搏攻击，在本次攻击中获得1点招式加值。
经年累月：每在一轮战斗中用了野球拳，你就会获得1点计数，当计数到达五时，你可以支付D+300来升级获得野球拳-不入流，计数在升级后也不会失去。
 
 
野球拳-不入流（熟练）
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点内力
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
描述：未来可期之天下无难事，只怕野球拳！
效果：野球拳-不入流只能由野球拳升级而来，野球拳是一个阳性武学。
你对目标进行一次近战肉搏攻击，每有1点计数，就在本次攻击中获得1点招式加值，上限为8。
经年累月：每在一轮战斗中用了野球拳，你就会获得1点计数，当计数到达九时，你可以支付DD+500来升级获得野球拳-丁极，计数在升级后也不会失去。
 
 
纵身法 
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1点内力
射程：无
目标：自身
持续：立即
描述：旋转跳跃，我闭着眼~
效果：人物立刻进行一次跳跃，本次跳跃视为已助跑，且本次跳跃的跳高最终距离增加基础移动速度/10米，跳远最终距离增加基础移动速度/5米。本次跳跃的移动距离不包含于1轮内最大的移动距离内，但无论如何在某些能力计算跳跃高度或距离时，不会计算本技能带来的效果。
支付DD+500差价升级：你可以用反射动作使用
 
轻身法
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点内力
射程：无
目标：自身
持续：耐力*1轮
描述：一苇渡江，身轻如燕。
效果：持续时间内，人物的体重最多可被减少为原来的十分之一，很多因体重触发的陷阱因此对你无效。同时，人物获得蛛行术效果且无视困难地形，基础移动速度增加10米，可以在液体上如常行走（若该液体会带来伤害，依旧会因接触而受到伤害）。
 
 
提气
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：特殊
射程：无
目标：自身
持续：耐力*1轮
描述：提一口气。
效果：你可以提前准备使用一次内力的基础用法，如常支付能耗，并记录本次获得的加值。之后在持续时间内，你在第一次进行可被使用内力的基础用法的行为时，视为已经使用了内力的基础用法，获得正常使用内力可获得的好处。但如果你使用本称号的特性，额外增加了内力的支付上限，那么因此造成的动作上升，无法提前支付。
 
 
镖
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点内力
射程：特殊
目标：一个目标
范围：无
持续：立刻
描述：看暗器！
效果：镖是一个阴性武学。
人物进行一次正常的投掷攻击，使用的投掷武器必须为体积在2以下的标准暗器（非临时武器），本次攻击附带C级措手不及效果。若本次攻击为特定部位攻击，目标在豁免对应效果时还会承受3点内在减值。
 
 
砍
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立刻
描述：夏姬八砍！
效果：砍是一个阳性武学。
人物对目标进行两次近战白刃攻击，这两次白刃攻击视为一次攻击，且在计算目标承受的多次攻击减值时，视为目标已经额外承受了6次攻击。
 
 
射
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点内力
射程：特殊
目标：一个目标
范围：无
持续：立刻
描述：BIU！
效果：射是一个阳性武学。
人物如常进行一次远程弓箭攻击，本次射击获得3点高速和【贯穿】。
 
 
C级武学树
 
野球拳-丁极（精通）
前提：拥有野球拳-不入流
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点内力
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
描述：未来可期之天下无难事，只怕野球拳！
效果：野球拳-丁极只能由野球拳-不入流差价升级而来，野球拳是一个阳性武学。
你对目标进行一次近战肉搏攻击，每有1点计数，就在本次攻击中获得1点招式加值和1点伤害上限，上限为10。
经年累月：每在一轮战斗中用了野球拳，你就会获得1点计数，当计数到达七七四十九（49）时，你可以支付CC+1000来升级获得野球拳-丙极，计数在升级后也不会失去。
 
 
看破
价格：C+1000
动作：反射动作
能耗：3点内力
射程：特殊
目标：特殊
持续：特殊
描述：武学智慧与过人眼力让你可以一眼顶真。
效果：当你的武学智慧效果触发时，你可以同步发动看破，以对应技能进行一次纯技能检定（技能等级+技能附加成功），你无法在该鉴定上获得任何的加值或附加成功，每有一个成功数，则视为仅对于武学智慧效果而言，你的智力增加的2点。
 
 
残影步
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点内力
射程：无
目标：自身
持续：耐力*1轮
描述：残影重重，快不可辨。
效果：持续时间内，你可以用人物的基础移动速度二倍的速度进行陆行移动，你每移动陆行速度/15米就会在此时所经过的位置留下一道持续一轮的残影，每道残影会为你提供1点闪避防御，上限为武神称号等级*3点。
 
 
收拳/纳刀
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点内力
射程：无
目标：自身
持续：意志值*1轮
描述：收拳纳刀蓄力。
效果：握拳收回肋间，若为白刃武器则收入鞘中，人物的下一次近战攻击获得B级的措手不及效果和耐传奇耐力*1点的内在加值。
 
 
 
砺箭/磨石
价格：C+1000
动作：10分钟
能耗：3点内力
射程：无
目标：自身
持续：特殊（持续到下次攻击）
描述：砺箭磨石开锋。
效果：强化弹药箭矢，人物的下一次远程攻击其破甲和高速均提升4点。
 
 
B级武道树
 
野球拳-乙极（大师）
前提：拥有野球拳-丁极
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点内力
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
描述：未来可期之天下无难事，只怕野球拳！
效果：野球拳-乙极只能由野球拳-丁极差价升级而来，野球拳是一个阳性武学。
你对目标进行一次近战肉搏攻击，每有1点计数，就在本次攻击中获得1点招式加值和1点伤害上限，上限为人物的攻击主属性*1点。
经年累月：每在一轮战斗中用了野球拳，战斗结束后你就获得1点计数，当计数到达九九八十一（81）时，你可以支付BB+6000来升级获得野球拳-甲极，计数在升级后也不会失去。
 
 
随意击
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5点内力
射程：特殊
目标：一个目标
持续：立即
描述：随手一击，如同驱虫拍蚊。
效果：对目标进行一次人物具备的任意类别的攻击，射程由具体攻击类别决定（如：肉搏、白刃为触及，弓箭、枪械、投掷为射程内），本次攻击获得B级的措手不及效果，但这次攻击的属性视为你对应攻击方式的传奇属性，技能视为你对应攻击方式技能上的附加成功，无法附带任何招式，但可以出发被动效果。
 
 
势不可挡
前提：选择了因慢成势特性。
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5点内力
目标：自身
持续：耐力*1轮
描述：势大力沉，势不可挡。
效果：持续时间内，你的攻击无视目标的格挡和因格挡带来的盾牌防御，且因慢成势获得的属性再提升4点（不会重复获得属性提升）。
 
 
以速为力
前提：选择了唯快不破特性。
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5点内力
目标：自身
持续：耐力*1轮
描述：在开启以速为力时，你需要以自身的基础移动速度为DP进行一次检定，持续时间内，你的攻击上限增加等同于检定结果的数值，因此获得的上限最多不超过人物的攻击主属性，当人物被一个会带来负面效果的行动影响，若该行动或效果需要计算人物的体积（如被擒抱时），则对该行动、效果人物可以使得自身体积视为增加检定结果的三分之一。
 
 
A级武道神通
 
野球拳-甲极（大成）
前提：拥有野球拳-乙极
价格：A+8000
动作：结合在一次攻击中
能耗：7点内力
射程：特殊
目标：特殊
持续：立即
描述：天下无难事，只怕野球拳！
效果：野球拳-甲极只能由野球拳-乙极差价升级而来，野球拳现在可被同时视为阳性武学和阴性武学。
“我流”拳法大成，拳可通神，一招一式皆可融入野球拳之精妙。当你对任意目标进行肉搏攻击时，均可以将野球拳结合在其中，使得本次攻击直接造成恶性伤害，且每有1点计数，就在本次攻击中获得1点招式加值和1点伤害上限，上限为人物的攻击主属性*1点。同时，野球拳每有九九八十一点计数，在本次攻击中你的肉搏技能上就额外获得1个附加成功，视为由经验提升得到，上限为你的肉搏技能等级/10（最低为0）。
经年累月：每在一轮战斗中用了野球拳，战斗结束后你获得1点计数，计数本身无上限。
 
 
武意
价格：A+8000
动作：迅捷动作
能耗：9点内力
射程：敏感视距
目标：自身
持续：1轮
描述：武道之意，人之所触。
效果：人物可以将自身武道之意凝聚为一个淡淡的虚影，非最高技能等级在14级以上者不可察觉，这个虚影可以出现在射程内的任意一点，为人物提供由此处出发的额外的视野线和效果线，侦测范围、等级均与人物自身相同，并使得人物可以以虚影为中心使用任何招式。你每回合以虚影使用的第一个标准以下的动作的招式可以不消耗人物的动作（如常由人物支付能耗等其他代价），但如果你这样做，需要额外支付15点意志力。
 
 
S级武道神通
 
野球拳（超脱）
前提：拥有野球拳-甲极
价格：S+16000
动作：被动
描述：天下无难事，只怕野球拳！
效果：当人物使用野球拳时，由计数带来的招式加值和伤害上限不再存在上限限制。但无论如何，本技能所承认的计数，必须为玩家在具有挑战性且具有死亡且无法复活危险的战斗中实际获得的，无法从不被玩家操控时的人物背景中获得任何计数。