武者武者
本质：魔幻本质
前提：生理属性总和不低于8
特殊：当你满足前提并且拥有一个生理能量池时，你可以直接支付xp觉醒最低级
 
养息
价格：D+1000
能量池：内息
技能树：开启D级技能树
特性：古今武学、内息引导（三特性）
描述：感知体内一股气劲，循环四十九周天，如此反复三年，无论春夏秋冬皆不可间断，则小成。
古今武学：古人学武，只杀敌不表演；今人学武，只表演不杀敌，你可以选择造成的伤害降低了为冲击，如果你这样做，你的冲击伤害不会转为严重，同时你现在的天生武器可以造成严重伤害了。
内息引导：从肉搏和白刃中选择一项，一经选定不可更改，你现在在使用生理类能量进行除你选择那一下技能（既肉搏或白刃）以外生理系技能检定时可以使用内息进行引导，使本次使用能量的检定获得你选择技能上的附加成功*1的附加成功，至少为1（即消耗1点内息，使得该次检定获得白刃或肉搏附加*1的附加成功）。
 
通脉
价格：C+2000
技能树：开启C级技能树
特性：通脉道体.外在（双特性）、通脉道体.内在（双特性）
描述：经脉的流注从肺经开始，依次循环到肝经，再由肝经入胸，上行经前额到头顶，再沿督脉下行至尾闾，经阴器而通任脉上行，然后再回流注入肺经，尔后再进入大周天练气化神阶段，最后再进入大定阶段，随练神还虚，而入道体。
通脉道体.外在：打通任督二脉达成道体后你对肉体的把控力已经到达极致，你进行生理相关鉴定时可以在出目结束后减少任意成功数来达成你控制力度的效果。
通脉道体.内在：打通任督二脉后你的武学天分已经远超常人，在肉搏或白刃中选择一个专业，该专业的专业加值提升称号等级*2点。
 
 
先天
价格：B+4000
技能树：开启B级技能树
特性：武道融一（四特性）
描述：这坛本在虚空辟，象涵太极法先天。
武道融一：你在肉搏/白刃中选择一个，该技能更名为武道，该技能每有一个附加，你可以选择一个生理技能以武道替换其技能来作为鉴定，同时你武道技能相关检定获得武道*武道附加*1点洞察加值。
武道技能可以代替融入技能进行检定，并不能获取多个技能收益，例子如下：
某个特性为你提供3点肉搏检定的洞察加值，另外一个技能为你提供3点白刃上的招式加值，则你在使用武道进行检定的时候只能选择一项获得可获得。
本特性只能更改检定关键技能 不代表同步更改检定关键属性，也不会替代伤害上限。
 
 
玄门
价格：A+8000
技能树：开启A级技能树
特性：玲珑体（双特性）、玄门内息、天人合一
描述：先天玲珑入心处，便觉咫尺是玄门。
玲珑体：选择两个属性，获得你武道等级*1点修行加值。
玄门内息：选择一种能量池，当你在使用该能量池进行检定时，若使用了内息的基本用法，则增幅上限额外提升武道技能附加成功*1+2点。
天人合一：同时你在本称号技能树下消耗的支线每达到一个B支线时视为你的武道技能等级上投入了6XP，（如果是使用XP强化，则不会触发本特性），这会令你的武道技能等级产生提升，这会让你的武道技能等级时突破15级，你在因此武道技能突破十五级后，每超过15级3级则会获得1点附加成功。
当你武道技能等级到达十五后你可以将其他以肉搏/白刃驱动的技艺、招式、能力如同武道技能树一般计算在内，向后生效，但不向前追溯。
仅计算技艺并不计算主干，如你武道15级学会港漫强者称号购买加持与灌注视两个D技能，而不是计算主干视为三个D。
 
 
武神
价格：S+16000
技能树：开启S级技能树
特性：武道通神（四特性）
描述：以武通神，战天斗地。
武道通神：你获得0级神格，你武道每有10点附加成功你可以选择一项加值类型变为神能加值。（如你选择内在，则所有内在加值都变为神能加值。），并且你的攻击可以造成恶性伤害。
 
 
 
内息
内息的关键属性为耐力+传奇耐力*5
内息是一个特殊刻度，他在判定能量池冲突时视为东方生理通用能量池，这可以让内息与其他东方能量池共存，但也会让这个刻度如同能量池一般被针对，但同时他无法像能量池一般被强化与融合。
 
内息的基础用法：内息无法单独使用，他只能附加在其他能量池上使用，当你使用生理能量池时你可以支付1点内息引导能量，使你本次检定获得1点招式加值。
 
内息的回复：内息在一个长休息后自动回复满；你也可以通过每次消耗起码15分钟的方式，做一个关键属性的判定，恢复等同于成功数的点数。
 
 
D级技能树
 
 
神通百变功
价格：D+500
动作：十个整轮动作使用/解除
能耗：见下
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：永久/解除
描述：名字听起来高大上、实际上是江湖毛贼的必修法门，能让自己行窃后快速改变体貌特征，但实际上这种隐藏对于真正的高手来说用处不大。
效果：你可以控制骨骼的改变以及生长，你可以让你的体积增加或减少你肉搏附加成功*1点，你自身的最小体积不会低于2点；每改变1点体积占用你5点任意生理属性通用能量池的能量池上限，由你选择；
这会带来实际的数据变化，除此之外你可以调整自己身体骨骼，这会让你的易容检定获得肉搏等级的招式加值和肉搏附加成功的附加成功，本能力无法让你模仿某个人的样貌，但可以做到让你变得不像你自己，让你的身高体重产生变化而迷惑追捕者。
 
 
金钟罩：凡境
价格：D+1000
动作：迅捷/反射
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：支付能量*肉搏技能等级*1轮
描述：与铁布衫类似，但运行方式截然不同，如果说铁布衫是内力运行与皮肤之下，凡境金钟罩则是内力在皮肤外形成薄膜，抵御外来攻击，主神则优化了金钟罩，去掉了罩门，让这个功法没有什么缺陷了。
效果：你获得肉搏技能等级*1点立场防御，以及肉搏附加成功*1点全伤害吸收
金钟罩具有【阳性武学】关键词
特殊：若你以佛力驱动，则金钟罩的立场防御改为神圣加值。
当你称号等级到达C级可以支付DD+1000升级为金钟罩：入境
 
 
铁骨诀：凡境
价格：D+1000
动作：迅捷/反射
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：支付能量*肉搏技能等级*1轮
描述：名不惊人，但确实一份极为优秀的锻体法门
效果：持续时间内你的肉体获得3点硬度，在防御上获得1点附加成功。
当你称号等级到达C级可以支付DD+1000升级为铁骨诀，入境
 
 
养气决入门（心法）
价格：D+1000
动作：移动动作
消耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：没有什么特点的法决，入门后只觉得神清气爽，据说练到深处，能让气力源源不绝，堪称妙法。
被动：选择一个生理能量池，该能量池上限提升5点。
主动：每场景一次，消耗一个移动动作，立即回复绑定能量池10点能量，并使你身上所有包含生理属性的不良点总数数降低肉搏或白刃技能等级取低*1点。
例：你具有3点疲乏，6点麻痹，1点燃烧，如果你肉搏和白刃等级为6则你可以选择降低最多不超过6点任意包含生理属性的不良点数，由你选择。
当你称号等级到达C级可以支付DD+1000升级为养气诀：入境：你现在每场景一次，你可以消耗一个移动动作视为进行一次短休息，但不会获得除了豁免不良点数以外的任何好处。
当你称号等级到达B级可以支付CC+2000升级为养气诀：化境：你现在每影片一次，你可以消耗一个整轮动作视为进行一次长休息，如常获得相关好处，上一级效果改为每场景武道附加*1次。
特殊：本能力会占用你的心法位
 
 
铁布衫：凡境
价格：D+1000
动作：迅捷/反射
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：支付能量*肉搏技能等级*1轮
描述：江湖通用的铁布衫，由于版本较多，主神融合统一了法门，让这门护体功法门槛更低，入手更快，同时，潜力更高。
效果：你获得肉搏技能等级*1点天生防御，以及肉搏技能上的附加成功*2点DR/魔法
当你称号等级到达C级可以支付DD+1000升级为铁布衫：入境
C级技能树
 
 
铁布衫：入境
价格：C+2000
动作：迅捷/反射
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：支付能量*肉搏技能等级*1轮
描述：入境后能量游走于皮肤之下，对于伤害抗力大大增强，到这这个地步金庸古龙世界凭借这一水平即使在江湖中也可以应付二流强者了。
效果：你获得肉搏技能等级*2点天生防御，获得肉搏附加成功*4点DR/魔法。
当你称号等级到达B级可以支付CC+2000升级为铁布衫：化境
 
 
金钟罩：入境
价格：C+2000
动作：迅捷/反射
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：支付能量*肉搏技能等级*1轮
描述：与铁布衫不同，金钟罩则是对于所有攻击都有很好的护身效果，这个阶段金钟罩已经能在体外形成一层金光，但也是因为如此，金钟罩还远远不到大成
效果：你获得肉搏技能等级*2点立场防御，获得肉搏附加成功*2点全伤害吸收
当你称号等级到达B级可以支付CC+2000升级为金钟罩：化境
 
 
铁骨诀：入境
价格：C+2000
动作：迅捷/反射
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：支付能量*肉搏技能等级*1轮
描述：铁骨诀入境后浑身上下骨如玄铁，重如山岳。
效果：持续时间内你获得肉搏等级*1点硬度。
特殊：当你铁骨诀，铁布衫到达C级你体内体外防御一致，这会让你在面对针对体内的防御如同体表一般。
当你称号等级到达B级可以支付CC+2000升级为铁骨诀，化境
B级技能树
 
 
铁布衫：化境
价格：B+4000
动作：迅捷/反射
能耗：5
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：支付能量*武道技能等级*1轮
描述：如此铁布衫已经不在粗鄙，已经成为不弱于金钟罩，甚至比金钟罩更强悍的防御法门，寻常刀剑已经无法伤你分毫，即使灌注内力对你的伤害也微乎其微。
效果：你提升武道技能等级*2点天生防御，并且选择你的一个DR/-提升你（武道附加成功*4+4）点 。
当你称号等级到达A级可以支BB+4000升级为铁布衫：大成
 
 
血蘸
关键词【内伤】
价格：B+4000
动作：移动动作
能耗：5点意志力
射程：敏感范围内
目标：一个目标，且同时也只有一个目受血蘸效果生效，当前血蘸目标未死或者持续时间结束前不可选择其他目标。
范围：无
持续：传奇决心+传奇沉着*1轮
描述：并非是武道法门，也不是外域巫术，这是一种武者在厮杀中养成的意，携杀气下请帖的意念。
效果：当你击杀一个能给你提供奖励目标的单位（泛指ST承认可以提供XP或者支线的目标）后你才可以使用。
当你击杀一个符合条件的单位后你用一个移动动作将武器上的血洒到目标身上，这视为一个标记效果、持续时间内目标将会知道你将以他为第一击杀目标，如果你条件允许，你也会在力所能及的情况下以他视为首要攻击目标。
（血蘸并非必须需要鲜血标记，这只是传达一个意志，类似于“儿子，爹要来杀你了！”）
目标进行一个意志检定与你发起对抗，若你成功则你的攻击检定获得成功数的士气加值，失败则在攻击检定上获得差值的士气减值，持续到血蘸结束。
持续时间内计算你的对他造成的实际伤害，每造成6L在血蘸结束时造成1L伤害（1A伤视为2L，只在你直接造成A伤时、而非转化为A伤时生效）血蘸的伤害上限为你的伤害上限。
 
 
蓄杀势
价格：B+2000
动作：标准动作启动，反射动作释放
能耗：反射动作释放时消耗3点意志力
射程：见下
目标：自身
范围：见下
持续：最多传奇决心+传奇沉着*1轮，自由动作消解。
描述：你只需要一个动作，凛然的杀意就让人大惊失色。
效果：
标准动作进行一次白刃或肉搏格挡，你因技能获得的格挡防御转变为基础防御，选择你的一件天生或者白刃武器，持续时间内这把武器无法用于攻击，画面表现为：若是你武器未出鞘则，你的手可能握在背后剑柄上，你可能把手搭在腰间的刀柄上等，若是天生武器则可能是把拳头攥在腰眼，拉开马步蓄势待发等，无论如何表现，你都视为为展现了攻击意图，能看到你的目标会立即警惕，这可能会让你直接进入战斗轮
你可以在受到攻击的时候消耗反射动作立即获得一个只能用于攻击的标准动作对攻击目标发起一次攻击，若你本次攻击击杀了目标，则你不会承受其对你的攻击，且你可以向目标身后移动本次攻击关键技能等级*1米，本次移动视为传送，在画面效果上你们交错而过，目标死的不能再死！
若你本技能击杀了目标，则你可以透支下回合移动动作无需意志力消耗立即对目击本次击杀的一个目标发起一次血蘸，前提是你已经习得了血蘸。
增幅：本次技能每持续一回合则你可以消耗1意志使你的反射攻击获得1点附加成功。
 
 
金钟罩：化境
价格：B+4000
动作：迅捷/反射
能耗：5
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：支付能量*武道技能等级*1轮
描述：此时金钟罩对比铁布衫转向了不同的方向，金钟罩转向攻守兼备，薄膜形成圆形气罩，攻击之余还能回敬攻击者伤害。
效果：你提升武道技能等级*2点立场防御，持续时间内对你进行肉搏或白刃攻击的目标以你的立场防御（若非本称号带来的力场防御，则最多计算不超过你的武道技能*2点的力场防御）为DC进行反射/强韧取高豁免，失败受到差值物理严重伤害。
当你称号等级到达A级可以支BB+4000升级为金钟罩：大成
 
 
铁骨诀：化境
价格：B+4000
动作：迅捷/反射
能耗：5
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：支付能量*肉搏技能等级*1轮
描述：铁骨诀入境后浑身上下骨如玄铁，重如山岳。
效果：持续时间内你获得（武道技能等级*1+6)点硬度，你的天生武器伤害提升（武道附加成功*2+2）点。
当你称号等级到达A级可以支付BB+4000升级为铁骨诀，大成
 
 
A级技能树
 
 
朱颜白骨道
前提：学识等级15，并且具有专业：佛法
且性别必须为女性
价格：A+8000
分类：心法
动作：被动
描述：朱颜白骨，红颜乃皮囊，白骨为本相，见苍生烦恼，我渡苍生，以杀成佛，是为白骨菩萨。
朱颜白骨道需要对佛法有极高的悟性，门槛极高。
效果：
·你开启佛力池，你从此不受业力和愿力影响(这意味着你虽然不会获得业力，但也无法获得愿力)，你无法获得信仰导向，你本身就是信仰导向。
·朱颜：你获得倾城之貌四，你学识至少有四个附加成功时，你的倾城之貌影响心灵效果提升到称号等级-1级。
若你兑换本资源前为灵体生物则你失去该特性，且无法再次获得该特性，本心法会强行为你重塑肉身，这也就代表你可以重新定制人物外观，并为你同步抹除所有生理类缺陷。
·白骨：你变为不死生物并获得其生命调整，这不会让你变为黑暗生物。
·你可以在朱颜和白骨形象切换，这需要一个移动动作，切换白骨后你展现你的大恐怖本相、所有能感知到的目标受到你风度*1点的精神束缚点数，意志豁免，不可叠加，本场景目标只会受到一次该效果影响
·佛敌：你的存在就是为了屠戮漫天诸佛，你的佛理与佛背道而驰，任何佛家弟子见到你时可以进行一个感知+学识鉴定，你使用风度+学识与其对抗，若你失败则暴露你佛敌本质，佛家弟子将会不惜一切代价对你进行追杀，将你轰至神形俱灭，永不超生方可罢休。
特殊：本心法一旦习得，便无法切换为其他心法，你所具有的的其他心法均无法使用。
 
 
铁布衫：大成
价格：A+8000
动作：迅捷/反射
能耗：7
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：支付能量*肉搏技能等级*1轮
描述：此时铁布衫已经大成，距离神通只剩一步之遥，施展后经不会让你皮肤硬如铁石，反而是柔如绸缎，但神兵难伤，而且，这是学习最终防身术的门槛之一。
效果：你提升武道技能等级*4点天生防御，并且选择你的一个DR/-提升你(武道附加成功*4点+4)点 ，或者获得等额的全伤害忽略，由你选择，一经选定之后再使用时无法更该。
 
 
铁骨诀：大成
价格：A+8000
动作：迅捷/反射
能耗：7
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：支付能量*肉搏技能等级*1轮
描述：铁骨诀入境后浑身上下骨如玄铁，重如山岳。
效果：持续时间内你获得（武道技能等级*1+6）点硬度，你的天生武器伤害提升(武道附加成功*4+8)点。
 
 
金钟罩：大成
价格：A+8000
动作：迅捷/反射
能耗：7
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：支付能量*武道技能等级*1轮
描述：大成的金钟罩光芒内敛，不再具有任何显化特征，这是大成嘚表现，你可以精准的控制每一次攻击只在攻击底点形成防护，省去无意义的内力消耗。
效果：你提升武道技能等级*4点立场防御，持续时间内对你进行攻击的目标以你的立场防御（若非本称号带来的力场防御，则最多计算不超过你的武道技能*4点的力场防御）为DC进行反射/强韧取高豁免，失败受到差值立场严重伤害。
 
 
S级技能树
 
 
当你金钟罩，铁布衫，铁骨功，都达到大成后，并且称号等级到达S级，你可以学习金刚不坏神功。
金刚不坏神功
价格：S+16000
动作：被动
效果：你的金钟罩，铁布衫，铁骨决你可以在自己的回合中无需动作开启，但你仍然需要支付能量，并且你传奇耐力带来的生命值翻三倍计算，你的天生武器可以造成恶性伤害，受到的伤害下降一级，最低为冲击。