死人经死人经
本质：魔幻本质
前提：白刃1，求生3，感知3
描述：杀人要干脆利落，万不可拖泥带水，能趁人不备就趁人不备，能先发制人就先发制人，能一招毙敌就一招毙敌，能赶尽杀绝就赶尽杀绝，什么白衣胜雪、绝巅比武、武林规矩、江湖神话，全是瞎扯淡，杀手又不是戏子，演这些花招图这些虚名给谁看？
        顶尖杀手只有一个标准：活下来，而且活得久。
特殊：死人经又名无道书，即为无道，则你无法使用魔导书，表现为每双数层以及第九层一个同级特性。
可选：若目标选择了己死道路则更名为大觉剑经，因此获得的佛教信仰导向，不会为你提供特性并且也不会令你获得业力与愿力规则，这仅仅代表着这一修真是从佛教经典之中脱胎换骨而来的，当然你仍然无法获得其他信仰导向的资源
 
第一层
价格：D+600
能量池：炁
技能树：开启死人经D级技能树
特性：生死相依（三特性）
特殊：无
描述：“欲令人死，先由己死，形若枯槁，心如死灰，坐忘我形，杀生者不死，生生者不生。”
生死相依：你从如下特性中选择一个获得，一经选定不可更改，之后自动获得同样名称的特性，新获得的同名特性视为提升，与之前获得的同时生效
杀生：你在沉着或感知中选择一项，在该属性相关检定上获得3点修行加值与一点附加成功。
己死：你获得佛教的信仰导向并开启佛教通用技能树，但是这并不会使你的炁能代替佛力用于技能消耗。你现在以感知为关键属性发起的攻击获得C级措手不及效果。
 
第二层
价格：18XP
属性：感知+2 沉着+2
特性：四楴伽蓝、提升-生死相依（双特性）、魔导书禁修（负特性）
描述：魂升九天，魄落九渊，生者悲苦，死人平安”。
四谛伽蓝：当你以感知为关键属性进行一次攻击时，可以令自己在防御上承受传奇沉着*1点洞察减值，在攻击上获得等值的洞察加值，持续到下一轮你行动开始时。
提升-生死相依：你依照你在第一层的选择，获得如下特性中的一项
杀生 ：当你的先攻大于对方时，每高出一点你便可以令自己对其发起的攻击获得1点高速，上限为你的传奇沉着*2点
己死：你以感知为关键属性进行检定时，你的伤害上限提高6点并且感知相关鉴定获得2点附加成功
 
第三层
价格：C+1200
技能树：无
特性：南柯伐棱、提升-生死相依（三特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1特
南柯伐棱：生者悲苦。你在使用炁的基础用法时可以多支付2点炁
提升-生死相依：你依照你在第一层的选择，获得如下特性中的一项
杀生：现在你从肉搏、白刃、弓箭中选择一种攻击方式，可以以感知代替原有属性计算伤害上限，但是你最多代替12+修真层数点；你每击杀一名最高支线等级不低于你的目标，你可以代替的伤害上限就会提升1点；你每次结算xp时，你的伤害上限就提升2；无论如何你最多也只能使用感知代替原有属性。
己死：你现在以敏捷/感知取高作为自己的基础防御
 
第四层
价格：28XP
属性：沉着+3 感知+3
特性：提升-南柯伐棱、提升-生死相依（双特性）、魔导书禁修（负特性）
特殊：无
描述：虚灵圆满，耳通真言，人剑已经合一，可将剑融入体内并从任何部位刺出，能够由剑来感应周遭细微变化。
提升-南柯伐棱：当一个目标于你的回合中移动时，那么你可以立即支付移动动作或反射动作并移动一次，你的攻击视为在移动后的位置发起的，你不能主动使用这个能力。
提升-生死相依：你依照你在第一层的选择，获得如下特性中的一项
杀生：死人经能自己受到的劲力、伤害转移。你获得3点伤害抵消。
己死：你现在获得敏感范围内的盲感和C级特异本质的侦查能力。
 
 
第五层
价格：B+2400
技能树：无
特性：提升-南柯伐棱，提升-生死相依（三特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1特
提升-南柯伐棱：生者悲苦，死者平安，现在你可以使用沉着代替耐力进行强韧检定。
提升-生死相依：你依照你在第一层的选择，获得如下特性中的一项
杀生：现在你可以用等同于基础速度五倍的速度进行陆行移动。
己死：你现在在沉着上获得传奇感知*1点神圣加值
 
第六层
价格：54XP
属性：沉着+4 感知+4
特性：提升-生死相依（双特性）、魔导书禁修（负特性）
特殊：无
提升-生死相依：你依照你在第一层的选择，获得如下特性中的一项
杀生：现在你在进行感知与沉着相关检定时获得【8加骰】，若已是8加骰，则获得4点附加成功；在进行感知或沉着相关检定时可以获得6点修行加值。 
己死：你现在获得等同于修真等级魔幻本质反侦察能力，开启和关闭是一个标准动作。
 
第七层
价格：A+4800
技能树：无
特性：真元力（三特性）、提升-生死相依
特殊：由于没有技能树，额外获得1特
真元力：你现在可以选择将炁凝结为真元力，规则参考“真元力”。
提升-生死相依：你依照你在第一层的选择，获得如下特性中的一项
杀生：现在你每轮额外获得一个标准动作。
己死：当你的回合即将开始时，你可以无需动作令自身立即获得一个回合,并且本回合你消耗的能量和技能使用次数，会在你下回合开始时返还，随后你的下个回合结束后自身立即崩溃，你会不可避免的死亡，且无法被A级以下能力复活。
 
第八层
价格：88XP
属性：感知+6，沉着+6
特性：提升-南柯伐棱（双特性）、提升-生死相依、魔导书禁修（负特性）
特殊：无
提升-南柯伐棱：你使用感知为关键属性进行攻击时造成的所有伤害中，最多一半转为恶性伤害。
提升-生死相依：你依照你在第一层的选择，获得如下特性中的一项
杀生：你的攻击无视洞察防御和闪避防御。
己死：在战斗场景中，你可以无需动作令自身的任意种伤害减免（如全伤害吸收、DR/-等，若你具有多项减伤如，5DR/-和10DR/魔法，则你降低10点DR，那么5DR/-也不会生效）总计降低先攻值*1点，然后你从基础、洞察、闪避、招式加值防御上选择一项提升你降低的点数*1点。
 
 
第九层：超凡入圣
价格：S+9600
技能树：无
特性：提升-南柯伐棱，提升-生死相依（三特性）、魔导书禁修（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：超逾鸟集，纵弛殟殁。委蛇姌嫋，云转飘曶。体如游龙，袖如素霓。黎收而拜，曲度究毕。
提升-南柯伐棱：你受到的全伤害下降一级，最低降至冲击伤害。
提升-生死相依：你依照你在第一层的选择，获得如下特性中的一项
杀生：现在你可以无视目标的全伤害吸收，你可以将先攻作为修行加值来加到自己的感知与沉着检定中。
己死：你现在免疫高速，在计算上视为目标针对你的高速归0，这包括目标使用高速转化的数据。你现在免疫S级措手不及且你的先攻数值提升（敏捷+沉着）*1点。
 
D级技能树：
 
杀心盈溢
价格：D+1000
效果：你可以选择在购买本技能后心中立即被无穷无尽的杀心点燃并促进你对死人经的理解，随后解除并获得11xp，并失去本技能，由此获得的xp仅能用于购买本修真的双数层。无论如何每部影片仅能购买一次本技能。
 
无道书
价格：D+500
动作：被动
描述：一部死人经，半本无道书
效果：你现在选择一项，你可以感知作为其关键属性的技能，令其等级提升一级并且至多为5。同时当你击杀至少一名最高支线等级不低于你的目标时，你在剧情世界结束或下次ST认为可以结算XP的时刻额外获得3点xp作为红利。
 
戒明
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：1轮
描述：无
效果：持续时间内你的基础移动速度提升沉着*1米，你可以在移动中进行攻击或其他恶意行为，即你可以先移动一次发起攻击后再移动未移动完的距离
 
回刀换命
价格：D+500
动作：反射动作
能耗：1点
射程：自身
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：刀光虚晃制造混乱后脱身，刀被视作身体的延伸，强调人刀合一。金鹏堡杀手训练中，要求握刀时“如呼吸般自然”，甚至也不离身。
效果：你立即进行一次移动，这移动可能使你离开他人的攻击范围，但仅限先攻顺序比你低的单位，并且移动的距离最多不超过你的基础移动速度。
 
顾应剑法
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：1轮
描述：其少进也，若翔若行，若竦若倾，兀动赴度，指顾应声，罗衣从风，长袖交横。
效果：当你进行白刃格挡时使用迅捷动作，你可以令自身格挡防御提升你投掷先攻时1d10部分的出数点。
 
晓月剑法
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点
射程：触及
目标：敌方单位
范围：无
持续：立即
描述：骆驿飞散，飒擖合并。鶣飘燕居，拉㧺鹄惊。绰约闲靡，机迅体轻。姿绝伦之妙态，怀悫素之洁清。
效果：你以一个标准动作立即拔出武器对自身触及范围内所有敌人分别进行一次近战白刃攻击，使用此招式时触及提升10米计算。
 
 
 
选开：你可以在购买下一层时改变自己所选择的路径，即你可以选择自己每层获得己杀还是杀生。
当你在杀死拥有此修真并且与你选择了不同路径的单位时，你可以支付资源以获得不同路径的特性，即你在D级选择己死，如果你击杀了一名D级选择了杀生的单位时你可以支付D+600获得杀生的特性。