气刃太刀气刃太刀
本质：特异本质
前提：需求敏捷3点，力量3点，白刃等级3级。
特殊：使用本流派的技能，都需要使用分类为“刀”并且具有鞘的武器（由st判断）
特殊：这是世界的太刀虾，不过，也夹杂了一些崛起的东西。由于水月和神威居合与世界的居合斩有些重复，所以没有安排进来。
 
 
狩猎之途
价格：C+2000
技能树：开启气刃太刀技能树
能量池：气刃
特性：以气利刃（双特性）、极限应对（双特性）
特殊：无
描述：见切如风，居合如钟。
以气利刃：你现在拥有气刃等级。气刃等级初始为0级，使用“气刃大回旋”会将气刃等级提高1级。气刃等级会在切换场景时回到0级，并且连续8轮没有提高等级时会回退1级。
当你气刃等级为1级时，你的白刃攻击检定获得6dp表现加值。
当你气刃等级为2级时，你的白刃攻击检定获得6dp表现加值，以及2点附加成功。
当你气刃等级为3级时，你的白刃攻击检定获得6dp表现加值，以及4点附加成功。
气刃等级最高为3级，每级气刃等级的效果会取代前一级的效果，而非叠加。
所有具有视觉的单位都可以通过你刀刃上的颜色知道你的气刃等级到底是几级，除非你的武器本身具有反侦测能力。
极限应对：当你以一个反射动作释放一项白刃相关检定的能力时，你这次检定获得4点附加成功。
 
 
伪 · 气刃斩：
你获得刻度：气刃槽，气刃槽的上限为4。当你进行一次白刃攻击时，气刃槽就会填充1点。当切换场景时，气刃槽会被清零；当你超过1个回合没有进行白刃攻击时，气刃刻度会扣除1点。
当你拥有气刃槽时，你可以宣言你的一次白刃攻击是“气刃斩”。这仅仅是宣言，不会有实际效果，所以可以攀附在招式中。当你连续发动三次气刃斩后，你的第四次“气刃斩”的白刃攻击无法攀附招式，并且在攻击后会自动以一个自由动作将武器收入鞘中。每次使用气刃斩都会花费1点气刃槽，中断气刃斩的使用（譬如在两次气刃斩之间夹杂了没有进行宣言的招式，或者两次气刃斩之间有一轮没有使用气刃斩）会导致计数从头开始。
 
 
气刃太刀技能树：
如无特殊说明，气刃斩系列招式需要按照如下顺序释放：气刃斩 壹/贰，气刃斩 叁，气刃大回旋。
 
 
画风插件
价格：10
效果：你在施展“伪 · 气刃斩”中的“气刃斩”时，会看起来像是此技能树下D级技能气刃壹贰弎以及大回旋的连续释放，这是一个画面效果，以帮助各位太刀侠看起来更像是太刀侠。
并且，如果你具有资源“你是那样拉风的男人”，你会同时获得画面效果“阳光开朗太刀虾”。这会导致在没有心灵效果、言语挑衅等效果或剧情影响的情况下，敌人会优先揍你，因为你太拉风（欠揍）了。并且，如果你出丑了，所有人都会认为你的丑态原因是“玩太刀玩的”。
 
 
特殊纳刀
价格：500
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：无
目标：自身（的武器）
范围：无
持续：立即
描述：将刀纳入鞘中，但是并非打算收刀离去，而是为居合斩做出准备
效果：当你收刀入鞘时，可以花费一个迅捷动作进行特殊纳刀。这将会让你摆出一个所有人看到都会知道这很酷的姿势。特殊的，当你因为第四次“气刃斩”或者“气刃大回旋”收刀时，如果你有可以使用的迅捷动作，则你可以使用特殊纳刀进行收刀。
 
 
气刃斩 壹/贰
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：两点气刃槽
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：右上到左下斜劈一刀，再从左上到右下斜斩一刀。
效果：你可以进行两次近战白刃攻击，这两次攻击破甲提升2点，视为一次攻击。释放此技能后，仅在判断“气刃斩”次数时，视为你已经完成了第一次与第二次“气刃斩”。
 
 
气刃斩 叁
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：一点气刃槽
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：转刀连砍两刀，随后下劈一刀。
效果：当你已经进行了两次气刃斩时，才能释放此招式。你进行三次白刃攻击，但是这三次攻击成功数只保留1/3（向下取整），并且视为一次攻击。释放此技能后，仅在仅在判断“气刃斩”次数时，视为你已经完成了第三次“气刃斩”
 
 
替换技-一字斩
价格：D+500
动作：整轮动作
能耗：一点气刃槽
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：扛刀向前，一刀横斩。
效果：当你已经进行了两次“气刃斩”的时候，才能释放此招式，你进行一次冲锋攻击，并且这次攻击获得6点招式加值和一个附加成功。释放此技能后，仅在仅在判断“气刃斩”次数时，视为你已经完成了第三次“气刃斩”
 
 
气刃大回旋
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：一点气刃槽
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：利用回旋的势头大力斩击，并在最后顺势收刀。
效果：当你已经进行了三次“气刃斩”的时候，才能释放此招式。
对目标进行一次白刃攻击，这次攻击检定获得1点附加成功与3点招式加值，并且这次攻击的触及范围提升3米。
随后，“气刃斩”次数重新开始计数，并且你会自动以一个自由动作收起你的武器进入鞘中（这意味着除非有能够使你无法使用自由动作的能力，否则你都会将你的武器收起）。
选开：在你收刀的时候，受到任何伤害都会让你陷入倒地不良状态，这是一个S级因果律效果。并且，如果你的气刃大回旋没有任何成功数或者攻击失败，则你获得1点不可叠加的亢奋不良点数。
 
 
居合斩
前提：习得“特殊纳刀”
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：无
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：拔刀出鞘，进行快速的两次斩击。
效果：当你进入特殊纳刀状态时，可以发动此招式。你可以无需动作，将刀拔出鞘，并且同时（也必须）对目标进行两次白刃攻击。这两次攻击视为一次攻击，并且如果你攻击造成了一点以上的伤害，则你获得“气刃回复”效果，你的回合开始时自动增加一点气刃槽，效果持续3轮。
 
 
见切
价格：C+2000
动作：反射动作
能耗：所有气刃槽
射程：触及
目标：见下
范围：无
持续：立即
描述：后退一步躲避攻击，随后挥刀追斩。
效果：此招式仅可在你前一轮进行过攻击，并且武器处于出鞘状态下才可使用。
在你受到一次攻击时，你可以进行一个敏捷+白刃+武器伤害的见切检定，你针对目标这次攻击失去所有防御与减免效果，对抗本次攻击出目，若你成功，则目标本次攻击视为没有任何成功数，并且这次攻击的所有花费均不会返还；如果见切检定失败，则你视为受到致命攻击。针对进行多次攻击的招式，你仅能对第一次攻击进行见切。目标本次攻击每拥有1点高速，则见切检定获得1点速度减值，抵高速或类似的能力可以降低这个速度减值；目标本次攻击每比标准动作高一级，则你在见切检定中获得3点招式加值；目标本次攻击每比标准动作低一级，则你在见切检定中获得5点无名减值。如果目标以自由动作进行攻击，则你见切无条件自动失败。（动作等级排序：全回合/整轮/标准/移动/迅捷）。
你见切所花费的每点气刃槽会为你的见切检定提供3点招式加值，但是如果你没有花费任何气刃槽，那么你的见切检定承受20点无名减值。
如果你的见切检定成功，则你的气刃槽立刻填充为4点；并且你可以立刻对你触及范围内的目标进行一次不攀附任何招式，仅具有关键属性+武器伤害+技能的攻击检定，并且无法附带任何附加成功。这次攻击检定如果具有1个以上的成功数，则你视为已经完成了第三次“气刃斩”。
当见切检定成功的时候，场景中的所有单位都能听到“叮”的一声。这是个画面效果。
 
 
气刃居合斩
前提：习得“特殊纳刀”，“见切”
价格：C+2000
动作：见下
能耗：见下
射程：触及
目标：见下
范围：无
持续：立即
描述：以气御刃，居！
效果：当你进入“特殊纳刀”状态后，以一个整轮动作进行宣言，进入气刃居合斩状态，这是一个特殊的准备动作。宣言后直到你下一轮开始行动之前，你失去所有标准动作，移动动作，迅捷动作，仅保留一个可以用于主动结束气刃居合斩的反射动作。
在此期间，如果你受到了任何针对你的攻击，你可以进行一个敏捷+白刃+武器伤害的见切检定，你针对目标这次攻击失去所有防御与减免效果，对抗本次攻击出目，若你成功，则目标本次攻击视为没有任何成功数，并且这次攻击的所有花费均不会返还；如果见切检定失败，则你视为受到致命攻击。针对进行多次攻击的招式，你仅能对第一次攻击进行见切。目标本次攻击每拥有1点高速，则见切检定获得1点速度减值，抵高速或类似的能力可以降低这个速度减值。无论见切检定成功与否，只要你能够行动，则你都可以立刻对你触及范围内的一个目标进行一次近战白刃攻击，并且向前移动你的体积/米。如果你具有气刃等级，则你会具有12点的招式加值，随后降低一级气刃等级。特殊的，如果你的见切检定成功，则你这次追加攻击不会消耗气刃等级。
如果你使用了“气刃居合斩”，那么除了你用于宣言的整轮动作外，你还需要透支下一轮的标准动作，如果你下一回合没有可透支的标准动作，那么你的见切检定自动失败。并且你的防御承受3点无名减值，持续到你的回合开始为止。
 
 
替换技-樱花气刃斩
价格：C+1000
动作：整轮动作
能耗：无
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：向前冲刺快速进行两次攻击，然后收刀。
效果：你进行两次白刃攻击检定，这是冲锋攻击，这不会降低你的基础防御并且如常获得增强加值，随后，你帅气的收起你的武器，并且你的气刃等级上升一级。
选开-如果目标身边有悬崖或者高低差，那么你在冲锋攻击后一定会站到有高低差的位置，然后掉到下面去，并且如常进行坠落伤害判定，但是你不会因此而受到坠落伤害，而是变为亢奋不良点数。这是一个S级因果律效果与S级心灵效果。
 
 
替换技-无双气刃斩
前提：习得替换技-一字斩
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：1点气刃槽
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：向前下劈，在劈穿敌人身体的时候，转身再往回劈，进行两次劈砍！
效果：当你已经进行了三次“气刃斩”，并且第三次气刃斩为替换技-一文字的时候，才能释放此招式。
对目标进行两次攻击，并且这两次攻击都具有12dp的招式加值，并且可以无视对方的3点伤害减免能力。这是两次攻击。
这次攻击如果具有任何成功数，则你的气刃等级提高1级。随后，“气刃斩”次数重新开始计数。但是，由于无双气刃斩过于笨重，所以你失去所有的格挡防御，并且本轮无法进行格挡。
 
 
气刃兜割
价格：B+2000
动作：整轮
前提：1级气刃等级
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：以身高斩，登！
效果：你以冲锋进行一次接触攻击，并且如常受到冲锋带来的加值与基础防御的减值。如果命中，不造成伤害，而是高高跃起落下，对目标进行三次白刃攻击，这三次攻击承受6点攻击特定部位减值，并且这三次攻击之前视为（画面效果上也是如此）已经进行了四次攻击。当你有气刃等级时，每层气刃等级会为你的白刃攻击检定额外提供9点招式加值或者3点附加成功，由你选择。
这个技能释放结束后，你的气刃等级下降一级，并且会为你带来气刃槽回复的效果（即：每轮开始时回复1点气刃槽），持续三轮。
选开-如果你的接触冲锋攻击没有成功命中，你获得1点亢奋点数，并且你下一个整轮动作进行的行为必须是气刃兜割，直到你接触冲锋攻击成功命中为止。如果在你携带由此法带来的亢奋点数时命中目标但是却没有用气刃兜割造成有效伤害时，亢奋点数会转化为双倍的沮丧不良点数。这是一个针对你自己的S级心灵效果。任何看到你的单位都会笑着嘲讽你“玩太刀玩的。”
 
 
圆月
价格：B+2000
动作：自由动作
能耗：7点通用能量
射程：无
目标：自身
范围：半径为白刃等级*5米的圆形
持续：6轮
描述：这种画地为牢的技能，我想应该没人会买，但是为了保持太刀侠的连贯性，我还是尽可能把它做了出来。
效果：以一个自由动作，开启一个以你为中心，白刃等级*5米为半径的圆形范围（牢房）。在这个圆形范围内，你的气刃槽不会因为释放招式而下降，并且针对你的每个本技能树下的招式，都会有加成。
气刃斩 壹/贰：视为两次攻击而非一次，并且攻击获得6dp招式加值。
见切：在见切检定成功后的反击中，可以在攻击时附带等同于等同于你传奇耐力*1点的挥砍严重伤害。
气刃居合斩：在见切检定成功后的反击中，可以在攻击时再附带一次普通的攻击。
但是，在圆月的范围内，你不能以特殊纳刀以外的方式收起武器，否则圆月会立刻终止；并且，如果你在圆月没有中止的情况下以任何方式（无论是被迫还是自愿）试图离开圆月范围，你会沿着你的离开方向，反方向倒地并且失去所有的基础防御。
选开：任何敌人在看到你开启了圆月的情况下，都会企图在圈外打你而不是圈内打你，这是一个S级的心灵效果。但是哪怕这个单位免疫S级心灵效果，他也会认为，这么大个圈，我为啥要跟傻逼一样进去跟你打？
并且，你可以把这个技能的名称随时更名为“牢房”。
选开：当你因任何原因被强制逮捕时,你可以施展此技能,这会让对方觉得你已经在牢房里了。
选开：在让别人认为你是个傻逼的判定上，获得1dp表现加值。因为你用了一个B支线为你自己购买了一个牢房。