气血心法本质：魔幻本质
描述：古老原始的气血修炼法门，虽原始，但并不简陋，所谓大道至简，万法归一，以气血凝练神祇，以神祇构建神庭，以体内构建诸天轮回，大成之后，我即创世圣人！


气血入门
动作：被动
价格：500分
效果：你开启气血能量池，但你因此开启的气血能量池不获得气血的基础用法，如果已开启气血能量池，则无需购买本级

 

初级：练血化罡
动作：被动
价格：D+1000
描述：气血源于骨，馈于体，化为罡气，可护身庇体。
效果：你对现在可以对自己造成恶性伤害回复等额的气血，这种使用方式不受到长休息影响，并且因为气血罡气，你获得3个防御上的附加成功，画面效果上为你身上有一层淡淡的红色雾气。

 

中级：气血反骨
动作：被动
价格：C+2000
描述：骨养血，血反骨，相馈相生，修到极致骨如金石，血如金汞。
特性：你的躯体获得硬度6，或者使你已有的硬度提升3点，你获得再生1

 

高级：凝血养神
动作：被动
价格：B+4000
描述：你的周身窍穴生出神祇，以气血养育体内众神明，以烈火锻无上意志。
特性：选择一个生理属性代替决心进行意志豁免与对抗，选择后无法更改，但你无法主动以此特性发起意志鉴定和意志对抗（也就是如果对你进行一次鉴定你可以以本特性进行对抗，但是你无法以主动以本能力进行意志鉴定来对目标发起对抗和获得相关好处），并且若你以气血推动能量可以增幅，则增幅上限额外增加3点。

 

圆满：圣人神庭
动作：被动
价格：A+8000
描述：你的窍穴生出神祇已达一百零八位，一百零八神祇各司其职，你的体内又生出诸天轮回，以一百零八神祇镇压体内诸天轮回，外在方可万法不侵，自在逍遥。
特性：选择自己防御上的一种正在生效的加值（如盔甲防御，盾牌防御，格挡防御，基础防御，天生防御等），与一个豁免鉴定，你的豁免检定获得相当于该数值的神圣加值，选择后不可更改，你可以凝结真元力，如果已凝结真元力，则你的真元力每轮回复传奇耐力*2点，并且增幅上限再增加4点。