永劫破坏（刹那）位阶--基础之一
价格：D+600
能量池:魔力
技能树：无
特性：总军（三特性） 灵魂基础
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：踏上名为魔人炼成异或永劫破坏的不归路悦耳的惨叫和悲鸣将伴随你的终身....成为你每天就餐的点缀歌谣。在这个程度，你还尚未能称得上初入门径。
总军：每有一名单位在你模糊范围内死亡或者是被你杀死，你会获得一枚【总军】，每场影片的总军获得上限相当于你的位阶等级（D1S9），你最多同时保有决心+所受的永久亢奋点数取高的总军个数。在判定复活条件上，总军相当于对应人员的一部分尸骨。
你拥有的每三点【总军】，则你在攻击检定上获得获得1点亵渎加值。
灵魂基础：当你以基础方法消耗意志力时，其加值额外增加2点。

位阶--基础之觉醒
价格：18XP
属性：敏捷+2、决心+2
特性：魔人体（双特性）
魔人体：你可以如同具有灵感视觉般观测灵体和虚体，并且可以如常使用你的肉体或持握的武器接触和攻击灵体和虚体。
 
价格：C+1200
技能树：无
特性：圣遗物（罪姬·正义之柱）（四特性） 
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
技能树：
描述：圣遗物具现之后---你的本质就发生了变化，从此不再被视为纯粹的人类，同时，你开始凝聚属于你的【圣遗物】，其道途来自永远的刹那。
时间啊，停止吧，只因你较何者皆为瑰丽（时よ止まれ、君は谁より美しいだから）
圣遗物（罪姬.正义之柱）：选定可以斩断首级的分类为镰刀（断头台）的武器作为你的圣遗物（这不会令你直接获得该武器）。
当持有圣遗物时，你免疫科技本质或者自然本质的无支线投掷物所造成的伤害与影响，特殊的若该投掷物被以不低于C级的招式使用进行攻击，则可以无视这个这个免疫。
持有圣遗物时，你的敏捷相关检定获得9加骰。
 
位阶-活动之觉醒
价格：28XP
属性：敏捷+3、 决心+3
特性：刹那更易  遗物光辉
刹那更易：你从此视为魔幻本质的生物，且当你进行基因锁检定时可以进行两次，选择其中一个较好的结果。
遗物光辉：你使用圣遗物的攻击，可以转化伤害类型为纯物理伤害/纯能量伤害，若类型为物理伤害，在斩击/穿刺/钝击取优。
 
位阶-活动之一
位阶：形成之一
价格：B+2400
特性：凡物压制  刹那之间(三特性)
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
描述：当位阶达到【形成】之时刻，永劫之破坏的真正力量才初露峥嵘。以圣遗物---撬动现实的杠杆，以灵魂作为薪柴，燃烧永劫的火焰。
凡物压制：现在，你也免疫科技本质或者自然本质的无支线人造武器所造成的伤害与影响，若该武器被一个不低于C级的招式所使用，则可以突破这个免疫。
刹那之间:持有圣遗物时，每轮获得一个标准动作，但只能用于基础战斗规则所能使用的动作（如移动，格挡，全力一击等）。


位阶：形成之觉醒
价格：54XP
属性：敏捷+4、 决心+4
特性：形成之领域 （求道/霸道）（双特性）
描述：依据渴望的不同，在这里，是追求自身加速至无限的【求道】还是让他人趋于永恒静止的【霸道】
永恒的刹那出现两条分支，二者只能选择其一。
形成之领域（求道）：美丽刹那·序曲（美丽刹那·序曲 / Eine Faust Ouvertüre）
日星之争，自古无变（Die Sonne toent nach alter Weise In Brudersphaeren Wettgesang）。
疾走于选定之道上，宛若雷鸣（Und ihre vorgeschriebne Reise Vollendet sie mit Donnergang）。
那是极速、无可超越之极速，驰骋于永劫圆环（Und schnell und begreifich schnell. In ewig schnellem Sphaerenlauf）。
化身为光破坏其理，以此一击燃烧殆尽（Da flammt ein blitzendes Verheeren, Dem Pfade vor des Donnerschlags）。
其为无人所知、无人达至、至高之创造（Da keiner dich ergruenden mag, Und alle deinen hohen Werke）。
此身之渴求方为原初之庄严（Sind herrlich wie am ersten Tag）。
其人珍爱刹那，重视瞬间，故渴望“驻留欢乐之时间，将刹那化为永远品味”，令一瞬化为一秒、一秒化为一分、一分化为一刻、一刻化为一时……是将体感时间无限延长、近乎停滞，通过主观上极度加速自身来从结果上凝固时间的创造。
每场景一次，你可以以一个整轮动作进行咏唱，你的敏捷*10米形成你的【领域】，魔力逸散在大气当中，并出现蓝色的辉光效果，持续一场景。
在开启领域后，若该场景为战斗场景（由ST判定，故意进入战斗刷轮次，ST有权拒绝），每回合仅限于你进行的一次领域内非基因锁非机运骰的检定时，你可以重骰相当于相当于当前战斗轮数的次数，取最高，最多不超你传奇敏捷*1次。一回合一次，你可以用一个移动动作，瞬移到领域内任何一点（但是如果你没有固体穿行能力，你依旧可能被卡住），这是一个B级的时间来源的效果。

形成之领域（霸道）：涅槃寂静·终曲（涅槃寂静终曲/ Eine Faust Finale）
日星之争，自古无变（Die Sonne toent nach alter Weise In Brudersphaeren Wettgesang）。
疾走于选定之道上，宛若雷鸣（Und ihre vorgeschriebne Reise Vollendet sie mit Donnergang）。
那是极速、无可超越之极速，驰骋于永劫圆环（Und schnell und begreifich schnell. In ewig schnellem Sphaerenlauf）。
化身为光破坏其理，以此一击燃烧殆尽（Da flammt ein blitzendes Verheeren, Dem Pfade vor des Donnerschlags）。
其为无人所知、无人达至、至高之创造（Da keiner dich ergruenden mag, Und alle deinen hohen Werke）。
此身之渴求方为原初之庄严（Sind herrlich wie am ersten Tag）。
延续“驻留欢乐之时间，将刹那化为永远品味”的渴望，将“序曲”臻于完成后的创造形态。不仅提升自己的速度，而且将视界范围内所及的一切都强制下降同比例的倍速的创造。
每场景一次，你可以以一个整轮动作进行咏唱，你的敏捷*10米形成你的【领域】，魔力逸散在大气当中，并出现蓝色的辉光效果，持续一场景。
在开启领域后，若该场景为战斗场景（由ST判定，故意进入战斗刷轮次，ST有权拒绝），每回合仅限于一次领域内非基因锁非机运骰的检定，你可以让他人重骰相当于当前战斗轮数的次数，取最低，最多不超过你传奇敏捷*1次。在领域内，所有你不认可的目标的基础速度都会降低等同于你的传奇敏捷*2米，若因此而下降到0，则传送效果也一并无法使用，这是一个B级的时间来源的效果。
 
位阶：创造之一
价格：A+4800
技能树：无
特性：静止之刹那（四特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性，
描述：刹那即为永恒，其创造之理蕴含了驻留时间的渴望，最强的十四岁之创造。
静止之刹那：同时，根据你的不同，你所获得的静止之刹那也有所变化（根据上一级的选择变化择一）。
求道：只要你的魔力不空，你每轮额外获得一个整轮动作，并且你在反射检定上获得等同于你敏捷值*1点的修行加值。
霸道：你可以支付7点魔力，造成一个时停效果，你立即获得一个标准动作，你在这个标准动作进行的行为视为时停时期的行为，你在时间停止过程对对方造成的伤害和负面效果正常记录，但是暂时不会生效，当时间停止结束时该影响才会生效，持续效果也是如此。你在时间停止中攻击目标，目标失去基础防御，洞察防御，闪避防御以及格挡防御。这个能力三回合可以使用一次，这是A级时间来源的效果，视为时间静止。
无论你选择哪条路线，现在，你的寿命恒定为你现在的岁数，不会因时间流逝而有任何变化。

 
位阶：创造之觉醒
价格：88XP
属性：敏捷+6,、决心+6
特性：创造之领域、刹那永远之总军
描述：自基础--活动--形成---创造，魔人炼成真正的要素已然全备。此身之渴求方为原初之庄严(Sind herrlich wie am ersten Tag)。创造(Briah)──涅盘寂静终曲(Eine Faust Finale)创造(Briah)--美丽刹那·序曲(Eine Faust Ouvertüre)
创造之领域：现在你可以伴随你的气质流露的方式展开你的领域，你展开领域的动作降低为移动动作，不过每场景依然只能展开一次。
刹那永远之总军：你的总军现在无法从永久亢奋点数中获得增益，之后从以下两个特性中选择一个获得，一旦选择不可改变
求道之路：你每有3个总军会提供给你和你领域内的所有友方获得1点全检定的速度加值，若你能叫出一个总军的名字，你在复活他时可以视为拥有其完整的尸体。
霸道之路：你每有3个总军会提供给你1点全检定的速度加值，领域内的所有敌方受到1点全检定的速度减值，若你能叫出一个总军的名字，你在复活他时可以视为拥有其完整的尸体。
特殊：无论选择的是求道之路还是霸道之路，其流出都为霸道之路线。
 
位阶：永劫回归之流出
价格：S+9600
特性：流出之座位（双）、无间大红莲地狱（双特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：
于新世界传颂之物(新世界へ语れ超越の物语/Res novae·Also sprach Zarathustra)
无限满溢流出，其如海洋般广幅(Es schaeumt das Meer in breiten Fluessen)。
唯残存海底之辉为恒久不变之物(Am tiefen Grund der Felsen auf)。
与那永劫星辰并肩之速，于此疾走驰骋(Und Fels und Meer wird fortgerissen In ewig schnellem Sphaerenlauf)。
恳请此愿上达天听，得以成就(Doch deine Boten)。
安稳的世界、宁静的世界，请于此永恒(Herr,verehren Das sanfte Wandeln deines Tags)。
自由之民与自由之世界，欲于此间诉求(Auf freiem Grund mit freiem Volke stehn, Zum Augenblicke duerft ich sagen)。
停滞吧时间，只因你较何者皆为瑰丽(Verweile doch du bist so schon)。
向永远的你祈愿，引导我达至高峰(Das Ewig-Weibliche Zieht uns hinan)。
流出(Atziluth)--于新世界传颂之物(Res novae·Also sprach Zarathustra)。
“永远的刹那”所持有的“理”，永远的神无月。其人珍爱刹那、重视瞬间，故其“理”达到“座”后将停止无限平行世界之全部时间，仅余其自身同希望与之共度时光者分享光阴；而由其渴望“守护挚爱之人”所特化的防御面更可成为不破之坚牢，绝不会失去任何在意之人，似是美好乐园，究其本质，实乃无间地狱。
流出之座位：你获得神格等级0，并且免疫物理伤害。
无间大红莲地狱：整轮动作选择任意个领域内的自愿目标，你禁锢他们的所有时间，他们失去除了自由动作以外的所有动作（包括因资源获得的追加动作），你无法受到任何来自于这些目标的影响，包括不限于提升你的移速或者令你获得额外动作，你可以将你的移动速度和自身的动作分配给他们，你每减少一个动作，他们就获得一个相应的动作，你每减少一米移动，他们的对应移动速度就提升一米。一旦离开你的领域范围，则因你获得的动作立刻失去，因你获得的速度立刻失去，因本特性而失去的动作会在下一轮恢复，这是一个S级的时间来源的效果。