永劫破坏位阶--基础之一
价格：D+600
能量池:魔力
技能树：无
特性：总军（三特性） 灵魂基础
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：踏上名为魔人炼成异或永劫破坏的不归路悦耳的惨叫和悲鸣将伴随你的终身....成为你每天就餐的点缀歌谣。在这个程度，你还尚未能称得上初入门径。
总军：每有一名单位在你模糊范围内死亡或者是被你杀死，你会获得一枚【总军】，每场影片的总军获得上限相当于你的位阶等级（D1S9），你最多同时保有决心+所受的永久亢奋点数个的总军。在判定复活条件上，总军相当于对应人员的一部分尸骨。
你拥有的每三点【总军】，则你在攻击检定上获得获得1点亵渎加值。
灵魂基础：当你以基础方法消耗意志力时，其加值额外增加2点。
 
位阶--基础之觉醒
价格：18XP
属性：智力+2、决心+2
特性：魔人体（双特性）
魔人体：你可以如同具有灵感视觉般观测灵体和虚体，并且可以如常使用你的肉体或持握的天生武器接触和攻击灵体和虚体。
 
位阶-活动之一
价格：C+1200
技能树：无
特性：圣遗物（法典/贤者之石）（三特性） 
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：圣遗物具现之后---你的本质就发生了变化，从此不再被视为纯粹的人类，同时，你开始凝聚属于你的【圣遗物】向着水银之蛇的道途献上喝彩！
圣遗物：法典 ：你可以选定一本分类为魔导书的书籍作为你的【圣遗物】（这不会令你直接获得该魔导书）。同时，你的【圣遗物】仅在对抗击破获得位阶等级*5的全伤害吸收，当位阶等级到达流出（S级）时，你的【圣遗物】变为不可损毁。当持有圣遗物时，你免疫科技本质或者自然本质的无支线投掷物所造成的伤害与影响，特殊的若该投掷物被以不低于C级的招式使用进行攻击，则可以无视这个这个免疫。
 
位阶-活动之觉醒
价格：28XP
属性：智力+3、 决心+3
特性：水银更易  遗物光辉
水银更易：你从此视为魔幻本质的生物，且当你进行基因锁检定时可以进行两次，选择其中一个较好的结果。
遗物光辉：你使用圣遗物咏唱的造成伤害的法术，可以转化伤害类型为纯物理伤害/纯能量伤害或保留原伤害。
 
位阶：形成之一
价格：B+2400
技能树：无
特性：凡物压制、贤者之石（伪）（三特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：当位阶达到【形成】之时刻，永劫之破坏的真正力量才初露峥嵘。以圣遗物---撬动现实的杠杆，以灵魂作为薪柴，燃烧永劫的火焰。
凡物压制：现在，你也免疫科技本质或者自然本质的无支线人造武器所造成的伤害与影响，若该武器被一个不低于C级的招式所使用，则可以突破这个免疫。
贤者之石（伪）：你将【圣遗物】凝聚为架空的第五要素---贤者之石。每回合仅有一次，你可以支付1点总军，以双倍的魔力消耗，自由动作释放一个施法动作不超过标准动作的法术。

位阶：形成之觉醒
价格：54XP
属性：智力+4 、决心+4
特性：形成之领域 （双特性）
描述：咏唱词--
生死刹那之际·见证未知之结末(生と死の刹那に未知の结末を见る/Vive memor mortis·Acta est fabula):
武器、言语，皆为伤人之武械(et arma et verba vulnerant Et arma)。
顺境与友，欠乏试友(Fortuna amicos conciliat inopia amicos probat Exempla)。
命运薄情。所与之物，随即索回(Levis est fortuna: id cito reposcit quod dedit)。
命运非唯自身盲目，更常令受助者盲目(Non solum fortuna ipsa est caeca sed etiam eos caecos facit quos semper adjuvat)。
思虑之间，应稍混愚直。偶尔失去理性，亦有所获(Misce stultitiam consiliis brevem dulce est desipere in loco)。
食之、饮之、戏之，死后无快乐可言(Ede bibe lude post mortem nulla voluptas)。
生死刹那之际·见证未知之结末( Vive memor mortis· Acta est fabula)。
形成之领域：每场景一次，你可以以一个整轮动作进行咏唱，你的智力*10米形成你的【领域】，魔力逸散在大气当中，并出现银色的辉光效果，持续一场景。在【领域】内你可以免疫一次支线不超过你的位阶等级（D1S5）的作用到你的法术效果，或者将一次对你/覆盖到你的攻击无效化（但这不会影响范围攻击内的其他目标受到伤害），当触发该效果后，【领域】立刻消失，但你可以自由选择是否触发该效果。
在你的领域内，如果你手持圣遗物，则你获得一个特殊的类法术能力--消耗整轮动作，选定一个领域内的目标，进行一次施法检定，若对方下一个用于标准动作的检定，出数成功小于你的施法检定结果，则视为没有使用该动作（动作和消耗也一并返还），这可能会导致一些剧情上的特殊影响。这视为一个B级时间效果。
 
位阶：创造之一
价格：A+4800
技能树：无
特性：永劫常在  永不迟到  永世轮回（双特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：无论多少次轮回，哪怕是永劫无尽之时间，不死于她的怀里的死法，吾辈绝不承认！这种属于十四岁少年的中二狂想，在你的伟力之下，有了实现的可能。
永劫常在：你的自然寿命视为无限，并且你可以在时间停止的空间自由行动，这视为一个A级的时间免疫的效果。
永不迟到：每部影片一次，只要能感知或者与目标建立某种确实的联系（包括且不限于心灵连接或者通讯器等），你就可以使用一个整轮动作，瞬移到他的身边。
永世轮回：一场恐怖片一次，当你真正意义上的死亡后，若你拒绝这种死法，你可以逆转你自己的时间，在下一轮以死前一回合开始的状态复活，位置位于你的圣遗物（当你死亡后，你作为圣遗物的魔导书会掉落在原地）所在处，若有精神不良点数，则全部将其解除，这视为一个复活能力。
 
位阶：创造之觉醒
价格：88XP
属性：智力+6,、决心+6
特性：活动之领域：多元宇宙之总军
描述：自基础--活动--形成---创造，魔人炼成真正的要素已然全备。
於生死之刹那·见证未知终结（生と死の刹那に?未知の结末を见る/Vive memor motis - Acta est fabula）
活动之领域：现在你可以用时停的方式展开你的领域，你展开领域的动作降低为移动动作，不过每场景依然只能展开一次。
多元宇宙的总军：你失去总军特性的加值，从以下两个特性中选择一个获得，一旦选择不可改变
求道之路：你的总军上限降低为传奇决心*1个，但是每个总军会提供给你一个附加成功数，每轮开始你可以将其自由分配在生理检定上，若你能叫出一个总军的名字，你在复活他时可以视为拥有其完整的尸体。
霸道之路：你拥有相当于（传奇智力+传奇感知+传奇决心）的全检定神圣加值，只要你的总军不空。你现在最多保有的总军数量为传奇智力*10000。
 

位阶：永劫回归之流出
价格：S+9600
特性：流出之座位（双）、永劫回归（双特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：　请见证水银之蛇都未曾见过的未知，此为终极的戏剧。此流出即为掌握Dies世界的第四天之理，不二之神法“永劫回归”。如上所述，因其渴望“只要不得到自己认同的结局（死法）就绝不承认”、“只承认自己死于‘黄昏之女神’玛丽怀中的结局”，由此无限回归而上演一幕幕的“恐怖剧”，绝对不能被打倒的最强存续之“理”。
流出之座位：你获得神格等级0，并且免疫物理伤害。
永劫回归：你的复活不再有一场恐怖片一次的限制，不过你每一次复活需要支付1点总军，第二次复活支付加倍，依次叠加，就算你失去了所有总军，你依旧可以任选一个此世界的地点，以初入恐怖片的状态复活最后一次（不会保留总军）。