汉天使汉天使
本质：特异本质
前提：汉族
原典：现实汉使（班超、王玄策、张骞、冯奉世、陈汤等）
描述：此非汉朝天使，乃汉族之使也。
选开：人物每有3级学识和1个学识的专业，那么便可自学1级该称号，无视自学规则的最高支线相关的限制。但是人物自学其它体系的能力，并在判断强化的最高支线相关时，该称号和该称号下技能视作不存在。
特殊：本格类（即是有大光球靠山的正常轮回者）团，该能力的物资补给为多元宇宙之汉族的面子果实对主神起效从而租借。若非本土或者特殊规则，则需要有一个与人物匹配的势力从其仓库做临时调度，即可能有些物品无法获得，以st为准。
需要注意的是，该称号不能对汉族正统王朝起效，除非该王朝腐朽不堪人物正在造反，此时该王朝“不够汉”。
 
 
C级：汉使
价格：C+2000
能量池：唾液
技能树：打开C级技能树
特性：支援额度（三特性），蛮夷距离我们太近了
支援额度：人物获得一个特殊的刻度“支援额度”，该刻度初始上限为1，每部影片该刻度会补满。人物随时可以消耗任意点刻度跨越时间和空间来获取补给。每1点支援额度都可以从主神空间获得仅能在本部影片中存在并起效的150分以下的数量为“一个单位”的装备、消耗品、弹药补给，也可以叠加生效，如直接花费两点刻度兑换300分的物品。
特殊的，消耗品不得是筑基丹、培婴丹、抽奖骰子等理财产品，龙血造化散不在其列，弹药补给则以其基本价格为单位，若低于1分则以1分可购买的数量为一个单位。
需要注意的是，若是获得临时性的奇物（即物品列表中：魔法奇物、特异本质辅助物品、科技本质辅助物品），则根据这些奇物的支线等级额外支付X5的支援额度，无支线则需要额外支付1点。
消耗的支援额外每有10点，那么在分数的基础上再增加1个D级支线。即支付30点额外可以临时获得一个C4500分的装备、药水等。
若人物有需求也可以以“一组”为单位来获得，一组通常是轮回者小队的人数，一般为4人，此事比如人物需要一组药水并且支付了8点支援额外，即可获得4个300分的药水，这些药水必须一致，如源这种特殊购买合并方式的也必须是4份一致的。
需要注意的是，这些临时获取的补给视为正常购买获得，但是在回归主神空间时没有消耗的剩余部分需要上缴仓库退回去。
蛮夷距离我们太近了：人物每通过一部影片，支援额度的上限提升1点。当人物依靠自己和伙伴的努力从而灭掉一个国家（或者势力）后，可以在清扫战场或残局时从虚空之中取出标记信标并进行安放（这一般至少需要花费15分钟，具体由st决定），在影片结算后汉之天兵将携不可阻挡之势以此为基点进行扩张为这里的百姓带来真正的繁荣和富强。作为褒奖，在结算时，每灭掉一个国家，人物的支援额度上限将会再提升2点，若人物将这个国家包括皇帝皇后在内的70%的皇族（或者势力领袖）铸了京观（这需要称号“儒”的对应技能），那么支援额度再提升1点。
需要注意的是，有些国家并没有皇族，且如土著部落等并不算国家，具体如何算作可以以该能力原典为对象查询相关事迹（具体由st决定）。
需要注意的是，这些国家或者势力需要有与人物对等强度的强者（现实国家按照“本质与加值”科技本质部分处理），如人物具有B级强度，人物想要灭掉的宗门宗主是B级强者，宗门长老为C级强者，太上长老为BB级或者B级强者，其余杂鱼为D级到DD级，那么该宗门算作与人物等同强度。即该势力起码需要有2个和人物支线等级相同的个体，否则人物无法因此获得额外的刻度。
 
 
唾液
这是一个刻度，上限为人物的耐力的两倍。
人物每小时恢复传奇耐力*1点的唾液刻度，也可以通过一个长休息将该刻度回满。
人物使用互动属性进行相关检定，或者进行胁迫、表达（不能是演奏跳舞等）、交际时，可以支付1点唾液获得1个附加成功。这表现为人物说的或者骂得好大声。
 
 
 
D级技能
 
语言的艺术
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点唾液
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
描述：人物酝酿情绪，并且脱下自己的皮鞋或者高跟鞋准备谈判。
效果：持续时间内，人物进行的互动属性相关检定以及胁迫相关检定获得6点内在加值和1个附加成功，并且若是人物进行的行为为演讲，并且人物穿了皮鞋（高跟）或者手边有水杯，那么可以脱下皮鞋或者用水杯狂敲桌子，砸向对手，以此再获得3点器械加值。
 
 
谈判
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1点唾液+1只鞋子（无法以任何效果免材）
射程：力量*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：一个场景
描述：每次谈判，最先达成和解的都是后勤人员。
效果：人物脱下自己的鞋子对着敌人掷去，人物对目标进行一次投掷攻击，此时人物会立刻无需任何动作脱下一只自己穿着的鞋子，鞋子会临时获得【轻投掷武器】【重投掷武器】特性，该投掷攻击不会造成任何伤害，若是此次攻击命中，那么人物的鞋子会“pia”一下砸在目标脸上并且留下很明显的红印，目标会因此暴怒，将人物列为第一攻击目标，若是其想要压制该情绪，可以进行一次意志豁免，DC为攻击检定结果。
若是人物有香港脚，那么DC再+1。
若是需要计算效果等级，该次投掷攻击每有15个成功数便就是视为具有1级，最高B级。
 
 
行以色列和卡扎菲故事
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：无
射程：特殊
目标：所有敌人
范围：特殊
持续：一个场景
描述：拿出碎纸机和圣经，做你该做的事。
效果：该能力的影响和射程范围为该场景所有可以精确定位人物的敌人。人物从虚空之中拿出一个碎纸机，并且手中出现一个本敌人都认可或者信仰的书籍（不管有没有信仰，一般为联合国宪章、圣经等），随后人物将这本书粉碎以示嘲讽，这是一个C级的影响心灵的效果，所有目睹的敌人会暴怒并且将人物列为第一攻击目标，且在进行对你的攻击时获得3点士气加值。
特殊的，人物也可不召唤碎纸机，而是直接手撕那本书籍。
 
亲切问候
价格：D+1000
动作：迅捷/反射动作
能耗：1点唾液
射程：力量/风度/操控（取高）x10米
目标：一个目标
范围：无
持续：1轮
描述：彼其娘之！为其爹否！尔母婢也！故生贼鼠！
效果：人物立即对目标进行一次亲切问候，这是一个C级的影响心灵的效果，目标会将人物列为第一攻击目标，若其正在进行攻击行为则其需要立即重新调整自己的攻击目标。并且人物每场景第一次使用该能力会获得6点临时生命。
增幅：人物可以支付3点意志力，若是如此做，则人物使用该能力获得的临时生命再提升人物的支援额度上限x1点。
 
he~tui~
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1点唾液
射程：耐力*5米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：这还用说？
效果：人物对目标进行一次咆哮，特殊的是，该咆哮表现和实际动作均改为人物对目标吐了一口口水，目标以坚定立场正常豁免，若是其失败，则目标暴怒，立即将自身的12点防御和9点攻击上DP转化为9点攻击上的附加成功，并且其下一个攻击性行为必定会指向人物。该效果允许目标将自身防御降低到负数。
 
 
C级技能
 
卧槽XXX
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3点唾液
射程：耐力*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：“卧槽n......”（打断）“来人，把皇后请来！”
效果：人物发表想和目标性伴侣或者其本人强行进行性行为的欲望，亦或者嘲讽目标不行或者不够骚或者不够贤良淑德。若目标迫于人物的淫威，选择唾面自干，那么会承受9点可叠加的沮丧不良点数。
但是需要注意的是，目标也可以选择直接掀桌子和人物动手，进入战斗，此时其因为该能力获得的沮丧不良点数全部转变为仅针对人物的攻击上的士气加值，每个目标每个场景只能掀桌子一次。
 
 
我C你妈！喊爸爸！
价格：cc+2000
动作：整轮动作
能耗：3点唾液
射程：耐力*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：一个场景
描述：“好的爸爸！没问题爸爸！来人！请太后！！”
效果：人物对目标母亲发表强烈的同床共眠的想法，并且想要当目标的父亲，目标可能会选择屈服从而憋屈，但是会因此怀恨在心，若如此则免疫该效果。否则人物对目标进行一次咆哮，其正常对抗，若是失败，则其会在接下来的一个场景内将人物列为第一攻击目标。这是一个A级的影响心灵的不良效果。
 
 
我C你祖宗十八代！
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3点唾液
射程：耐力*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：一个场景
描述：陛下，你的脸怎么紫紫的？
效果：人物对目标进行一次咆哮，对其祖宗一百八十代进行疯狂的嘲讽和侮辱，目标正常对抗，若是目标失败，则其在攻击上承受差值点*1士气减值。这是个C级的影响心灵的效果。
随后目标可以选择讲转化附加成功，若是其选择，那么其立即将差值*1点自身防御以3比1的比例转化为仅针对人物的攻击上的附加成功，若是其防御不足则会导致其防御变为负值。
研发：27xp，该能力现在是个B级的影响心灵的效果。
 
 
拔剑
价格：C+1000
动作：迅捷/反射动作
能耗：见下
射程：立即
目标：所有友军
范围：特殊
持续：一个场景
描述：“陛下！你那汉使上来就拔我侍卫的剑要自杀啊陛下！”
效果：人物拔出宝剑立即自刎，由于轮回者并不需要封妻荫子故此自刎实际为伪装。人物以操控+交际进行一次检定，所有可见人物的敌人以侦察对抗，若其成功会看破人物在装死，若是其失败会以为人物已经真正死亡，直至人物进行其它动作，但这并不意味这敌人不会补刀或鞭尸。
使用该技能时人物的严重生命槽会直接被填满，每因此受到1点伤害人物此次检定会获得1点附加成功。
 
 
B级技能
 
交谈的神髓
价格：B+4000
动作：被动
效果：人物选择一个自身的互动属性不能更改，人物进行所选属性的相关检定时获得该属性*1的表演加值，同时，人物每轮获得1个移动动作。