污蔑污蔑绝杰·嘉鲁蜜兒
价格：A+8000
能量池：无
技能树：开启A级技能树
特性：污蔑(四特性)
特殊：无
描述：世界在我脚下
污蔑：你可以以一个标准动作并消耗5点意志与一个敏感范围内的目标进行一次对抗，在强韧、反射、意志中的由对方选择其中两个进行一次对抗（例如由你的强韧对抗对方的反射），若你胜出，则由对方从冲击伤害、严重伤害、恶性伤害中选择一项，给予你自身差值点伤害，随后计算伤害值是否为你生命值的1/4以上、1/2以上、3/4以上中的的一项（生命值总数计算为：生命上限*2，冲击伤害为0.5，严重伤害为1，恶性伤害为2），若为1/4以上，则清空对方所有能量池。若为1/2以上，在清空能量后清空对方意志值。若为3/4以上，则在清空能量和意志值后，结束其身上持续时间低于你决心值*1分钟的增益效果。

技能树：

污蔑的随从
价格：D+1000
动作：移动
能耗：1
射程：决心*5米
目标：一个友方目标
持续：一场景
描述：深知一切皆为无力
效果：你对一个友方单位造成一点伤害，由对方决定是冲击伤害、严重伤害、恶性伤害（该伤害不会导致基因锁的开启），冲击伤害则在攻击上获得1点士气加值，严重伤害则获得4点士气加值，恶性伤害则获得4点士气加值和1个附加成功。这个加值双方均可获得。

污蔑的信徒
价格：C+2000
动作：自由
能耗：3
目标：自身
持续：决心*1轮
描述：告知汝何为无力
效果：你将自身的最多不超过5点的冲击或严重伤害上升一级，则你下次攻击是可以将同等点数的伤害上升一级。
 