沃尔珀沃尔珀
原典：明日方舟
本质：科技本质
特殊：该血统只能特殊身份5获得，并且此时人物可以在不承受调整的情况下将自己的体积从5设置为4甚至是3，该血统不能为后天获得
 
 
D级：幼童
属性：风度+2，耐力+2
能量池：无
技能树：开启D级技能树
特性：泰拉人类（双特性）、源石技艺适应性（三正三负特性）、沃尔珀、毛茸茸（正负特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得一特性
泰拉人类：作为这片苦难的大地上的生灵，人物的意志从小就得到了锻炼，人物的意志值提升3点，同时人物获得“泰拉世界规则复写”，人物的外貌变的人类的审美观相同。
源石技艺适应性：在获取本血统时，仅限一次的人物需要骰一个D10，以结果来作为自己的源石技艺适应性，该D10骰子不可被预言、重投、修改，1为缺陷，2-4为普通，5-7为标准，8-9为卓越，10为▓▓。人物的源石技艺适应性每比普通高一级，人物在施展其选择的关键字以及专业的源石技艺时，该源石技艺的威力值便就+1，由于源石技艺没有威力值而是法杖的传导性数值，故实际上为传导性数值的提升，之后即使失去本血统再获得，也无法重新投掷这个D10。
并且若人物在不持有任何的源石技艺法杖进行施法，那么此时传导性数值为人物D10的结果，若人物为感染者，则为D10结果的两倍。但以此法每次施法后，人物需要立即承受等于此次施法时的传导性数值*1的不可避免的恶性伤害，若人物为感染者，则不需要承受此伤害，而是其融合率直接提升1点。
需要注意的是，极高的源石技艺适应性也绝非全部是好处，人物的源石技艺适应性越高，每比缺陷高1级，人物在进行融合率豁免的相关检定时便就需要失去等同于其源石技艺适应性的D10的结果*1的成功数，即，一个D10结果为9的源石技艺适应性为卓越的沃尔珀感染者，在融合率豁免时需要丢失（9（D10结果）*3（卓越））=27个的成功数。
沃尔珀：沃尔珀们在施展源石技艺时具有自己独特的智慧，源石技艺总纲中的“智力”全部更改为“风度”。
毛茸茸（正负特性）：人物具有一对毛茸茸的大耳朵和一条毛茸茸的大尾巴，人物也可以获得的一对毛茸茸大耳朵和9条毛茸茸的大尾巴，在获得本血统时从这两者之中选一，若是后者则意味着人物为明日方舟世界中的“神民”，尾巴和耳朵的毛色由人物自行选择。
同时由于是字面意义上的狐狸精，你从小便先天丽质，故人物可以在购买C级血统前投入XP来获取和升级倾城之貌，这便为所谓的女大十八变。
常言道毛多弱火，人物在面对火焰伤害时，火焰伤害对人物造成的伤害的伤害等级提升1级，最高为恶性。
 
 
 
C级：成年
属性：风度+3，耐力+3
技能树：无
特性：泰拉超人，机敏反应，现实试炼
特殊：由于没有技能树，额外获得一特性
泰拉超人：作为这片苦难的大地上的生灵，对于自身的保护已经刻进了你的骨子里，人物每经历了一部影片或一次传奇智力结算周期，人物的三豁免便就获得1点修行加值。
机敏反应：现在人物的先攻提升传奇风度*1点。
现实试炼：当你进行解开基因锁检定时，你可以进行两次，取较好的结果。
 
 
 
 
技能树
 
野性
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：1场景
描述：暂时放下文明人的外衣，作为具有部分野兽特征的人类，沃尔珀们自然可以展现出自己的本能。
效果：持续时间内，人物不会因为伤势恶化而昏迷，并且获得灵敏嗅觉和听觉，同时在求生技能上获得6DP的内在加值。该技能持续时间内人物的外在表现会炸毛，面目会略微狰狞。
 
耷耳朵
价格：D+500
动作：反射动作
能耗：无
射程：见下
目标：见下
范围：无
持续：见下
效果：当人物面对一次单体的或者需要指向性并指定了人物的有害效果时，若是人物位于目标的模糊感知范围内，那么人物可以使用该能力。目标若是有其它选择，那么其需要重新指定一次目标，但是这仍然有可能选中你。若需要对抗，这是个C级的影响心灵的效果。
增幅：人物使用该能力时可以消耗1点意志力进行额外的增幅，人物立即使用自身的风度+说服进行检定，与目标的意志进行一次对抗，若胜出之超出对面得沉着*1点，若是目标对抗失败，且不具有C级的免疫心灵效果的能力，那么其若是有其它选择，其必须选择其它目标。
 
 
软软的，小小的，香香的
价格：D+1000
动作：被动
效果：现在人物使用鼓舞士气专长的3级效果时，可以让被鼓舞目标额外恢复1点意志力。同时，每天一次，人物与其它单位一同进行长休息时（这一般为躺在一起睡觉），除人物以外的其中一个单位可以再恢复1点恶性伤害。