沉默之眼信徒沉默之眼信徒 
本质：魔幻本质
前提：拥有眼睛和正常视力。
描述：祂沉默的注视着世间的一切，而有一批崇拜者选择了与祂一同眺望。沉默之眼为绝对中立阵营的神祇，且绝大多数时候不会干涉世界的运行，也不为祂的信徒发布指引。
选开：
当你兑换了本称号A级后，无需动作，无需时机，有且只有一次，你可以为了完成身为观者的使命而宣言神降，接下来的十一个回合内，你获得相当于神格11级的神能之力和神权之力以及超凡能力-洞察私密，在结束后，你不可避免的死亡且无法复活（17级以上神格的存在愿意出手除外）。
 
 
D级：信徒
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启D级技能树
特性：看见（二特性）、看到（二特性）、敏锐洞察（二特性）、信仰导向（负特性）
特殊：因为没有能量池，额外获得1特性。
描述：你选择了信仰沉默之眼，从此你能更清楚的看清这个世界。
看见：你获得了黑暗视觉和灵感视觉。
看到：你获得D级的魔幻本质侦测能力，且当你通过知识检定辨认怪物信息时（详见心智系技能概述），不论是否成功都可以额外得知一条关于其的基本信息。
敏锐洞察：当你以感知属性进行攻击检定时获得3点洞察加值，你获得1点防御上的附加成功，这基于你的感知属性，若你的基础防御因为某些能力不再由感知决定，则你无法获得这点防御上的附加成功。
信仰导向：兑换本称号后不可兑换除沉默之眼以外的信仰导向能力，若之前已兑换，则会立刻失去那些能力。
 
C级：虔信者
价格：C+2000
技能树：开启C级技能树
特性：心灵之窗、超凡感知、看到-提升（二特性）
特殊：无
描述：你是如此虔诚，以至于决定效仿你所崇拜的神明保持沉默。
心灵之窗：你从此无法使用需要语言的能力，包括施法、图书管理员等，当然你也无法说话，但你可以花费一个自由动作通过注视一个处于你敏感视距内的目标，对其进行单方面心灵沟通，其可以自动知晓你想让其知道的内容（该目标也会立刻意识到是你在与其沟通），但每秒最多只能传达一句话，这是一个C级的影响心灵的效果。
超凡感知：你的攻击检定获得自身传奇感知*1点洞察加值。
看到：现在你D级获得的侦测能力改为C级，且你从此可以透视敏感范围内任何的屏障，比如看到墙壁后面，泥土中的物品、生物，但是高于D级的超自然阻隔性质结界或者其他类似效果（例如D级以上的盾牌带来的掩蔽）可以阻隔你的透视能力，若你能够看穿该屏障，则你可以无视该屏障所带来的掩蔽加值，最多不超过传奇感知*1点。
 
 
B级：狂信者
价格：B+4000
技能树：开启B级技能树
特性：看到-提升、万用感知、坚定双眸、狂热信仰
特殊：无
描述：狂热的信仰强化了你的意志和能力，那么，代价是什么？
看到：你的看到在D级和C级获得的侦测效果改为你获得等同于敏感范围的盲视，特殊的是这个盲视基于视觉生效，这代表如果你失去视力则你也会失去这个盲视能力（但由于你具有透视能力，所以闭眼不会导致你失去盲视）。
万用感知：你以感知属性进行攻击时，可以以感知代替力量计算伤害上限。
坚定双眸：仅对于会影响你视力的效果而言，你对其中影响视力的部分视为拥有C级的相应免疫能力（比如不承受C级致盲，但承受其同时带来的精神伤害），且你的双眼在失去后可以在一天内再生完毕，如果你对自身造成相当于你最大生命值十分之一点不可避免的恶性伤害，则该再生时间压缩至一轮。
狂热信仰：无比坚定的信仰和沉默之眼的特殊性让你可以使用感知代替决心进行意志豁免，对于任何尝试侮辱沉默之眼的行为，你都必须要用尽一切去抗争，否则你将失去本称号带来的所有效果，持续一部影片或解决问题。
 
 
A级：观者
价格：A+8000
技能树：开启A级技能树
特性：观者（双特性）、神眷（二特性）
特殊：无。
描述：不可置信，居于天上恒古沉默的眼居然向大地施舍了他的眷顾，这是万年，万万年前所未见的，这位神眷者又将为世间带来什么改变呢？
观者：每回合一次，你可以无需动作对视野内的一个目标进行一次纯感知检定辨认其信息，目标以意志豁免，若为物品则DC为物品支线等级的平方，你获胜则可以获得你想要知道的相关信息，至多3条。特殊的，由于本特性比较模糊，ST随时有权禁用该特性，改为你在攻击检定和防御上获得等同于感知值*1点的修行加值。
神眷：你的耐力获得你传奇感知*1点的能量加值，你的感知获得你传奇耐力*1点的能量加值。
 
 
沉默之眼信徒D级技能树：
 
 
细致观察
价格：D+500
动作：全回合动作
能耗：1点心智系通用能量
射程：敏感范围
目标：一个目标
持续：一场景或消散
描述：看清是一切行动的基础。
效果：你进行一次侦查检定，目标以操纵+掩饰对抗，你针对其的下次攻击检定获得等同于胜出数的洞察加值，最多不超过传奇感知*1点，且你可以忽视对其的三点特定部位攻击减值，在该能力同时只能对一个目标生效，且无法在生效期间重复使用。
 
 
信仰触摸
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点心智系通用能量
目标：自身
持续：感知值*1轮
描述：信仰的力量充斥着信徒，虚与实的界限变得模糊起来。
效果：你的攻击可以如常攻击灵体，且你身上的盔甲带来的盔甲防御可以如常生效，这不代表你获得了【幽冥】，并且在对灵体进行攻击时，你获得6点能量加值。
 
 
沉默之眼信徒C级技能树：
 
沉默凝视
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点心智系能量
射程：敏感范围
目标：一个目标
持续：见下
描述：沉默的注视同样会带来沉默。
效果：你选择一个敏感范围内目标，进行一次感知+调查检定，目标以强韧豁免，并且其每具有一个声音相关的能力（包括不限于法术成分中具有语言等），则其获得等同于该能力的具有的D支线数量个附加成功（既一个C级声音相关能力会提供3个附加成功，一个B级声音相关能力会提供9个附加成功），若你胜出，则其陷入沉默状态，无法使用任何带有“语言”“声音”的能力（除非其可以不借助语言、声音发动这个能力），任何与“声音”相关的检定自动失败，这是一个C级的诅咒效果，你需要保持对其的注视（专注）使得该效果一直生效，这代表着你无法通过心灵之窗与人沟通，同时会使得你每回合失去一个移动动作，此时所有其他人对你的攻击都视为具有无支线的措手不及。
 
 
看穿心灵
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点心智系能量
射程：敏感范围
目标：一个目标
持续：传奇感知*1轮
描述：祂不光可以看穿世间一切，也可以看透人心，就仿佛在读一本书。
效果：你进行一次侦查检定，与目标的意志检定进行对抗，在对抗成功后你可以持续读取目标当前的思想，每轮你所能读取的字数最多为你感知值*2，但会优先读取连贯且有意义的句子，以及完整的词语，之后可以每轮花费1个自由动作并支付1点心智系能量来维持本能力，最多持续你传奇感知/轮，目标在其每轮行动开始时都可以进行一次意志检定与你的侦查检定进行对抗，若目标胜出则可以解除被读心的状态，维持本能力需要“专注”，目标并不会察觉到你在读心，敏感的人最多产生一种被你看透的感觉，这是一个C级的影响心灵的效果。仅针对被你看穿的目标，你获得B级免疫措手不及，且在与其的对抗性检定中获得2点附加成功。
 
 
料敌机先
价格：C+1000
动作：反射/迅捷动作
能耗：3点心智系能量
目标：自身
持续：一轮
描述：然而沉默之眼早已经看穿了一切行动，啊，其实是你的肩膀先动了。
效果：你获得C级搓手不及免疫，你的下次攻击附带C级搓手不及，你可以忽视8点高速优势。特殊的，本技能可以在承受不高于C级的搓手不及效果时以反射动作发动，如果目标正处于被你看穿心灵状态，则这个措手不及免疫提升至B级。
 
 
沉默之眼信徒B级技能树：
 
 
神能灌注
价格：B+4000
动作：移动动作
能耗：5点心智系能量
目标：自身
持续：感知*1轮
描述：沉默之眼对于信徒的庇护。
效果：你的三豁免获得等同于传奇感知*1点的神圣加值，并且你获得传奇感知*2点的全伤害忽略。
 
 
远眺
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点心智系能量
目标：自身
持续：传奇感知*1轮
描述：对沉默之眼的拙劣模仿。
效果：仅针对视觉，你的敏感视距变得等同于你的模糊视距（这不会再令你的模糊视距产生提升），你的攻击额外获得传奇感知*1点洞察加值，并增加传奇感知*2点的伤害上限。
 
 
沉默之眼信徒A级技能树：
 
 
目移
价格：A+4000
动作：见下
能耗：7点心智系能量
射程：敏感范围
目标：见下
持续：立即
描述：沉默之眼注视着每一处，借助这种联系你可以在沉默之眼的目光中穿行。
效果:本能力有两种效果，皆为A级空间效果：
一、对自己使用：你可以花费一个移动动作，传送到你敏感范围内你所能看到的一点，每有1公里，你需要额外支付3点心智系能量或所需动作提升一级。
二、对一个目标使用：你可以花费一个标准动作，将一个你敏感范围内你所能看到的目标传送到你敏感范围内的任意一点，每有1公里，你需要额外支付3点心智系能量或所需动作提升一级。若目标不愿意被你移动，则需要以强韧豁免与你的感知+调查检定对抗，若成功，则可以避免被传送。