沉默沉默绝杰·鲁鲁纳伊
价格：A+8000
能量池：无
技能树：开启A级技能树
特性：沉默(四特性）
特殊：无
描述：声音，语言，都消失吧
沉默：以一个标准动作并消耗7点通用能量，使其周围一切都寂静无声。这并不是沉默效果所以以语言发动的能力会照常发动，但会被整个寂静无声的范围内的声音都被吸收。这在判定上视为一个A级结界，大小为你的意志值*10米。每轮一次你可以选择结界范围内的一个目标，如果其身上带有持续性效果，并且该效果被释放时具有语言成分，则你可以与释放者进行一个意志对抗，如果你胜出则可以令该效果立刻结束，这对持续时间为永久的效果无效，即使你对抗失败，你仍然可以选择消耗3点意志令其持续时间减少5轮。
 
 
技能树：
 
 
沉默的使徒
价格：B+4000
动作：标准
能耗：5
成分：语言
射程：意志值*5米
目标：一个目标
持续：决心值*1轮
描述：世界将会闭嘴

效果：你与目标进行一次意志对抗，若你获胜，则该单位在持续时间内无法使用具有语言成分的能力，但如果其可以忽略某项能力的语言成分，那么他依旧可以如常施展。并且你可以使其身上所有的不良点数增加2点，或令其所有的DP加值提升2点。