法师护身术法师护身术
本质：魔幻本质
前提：拥有D级以上的施法者职能。
描述：法师在阶位达到一定等级前，其护身的法术不够完善，比较惧怕被近身突袭，于是，富有智慧的法师们研究出了适合自己的护身术。
特殊：本流派下消耗的能量皆为魔力或人物具备的可替代魔力施法的能量池。
 
 
法师护身术
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启法师护身术技能树
特殊：由于没有能量池，额外获得一个特性。
特性：护身术训练（双特性）、对擒抱特训（三特性）
描述：别摸我！我受过专业训练！
护身术训练：人物在防御上获得3点修行加值，同时免疫D级以下的搓手不及效果。
对擒抱特训：当人物面临一次擒抱攻击时，可以立刻支付1点能量启动法师护身术，目标本次的擒抱命中检定无法无视人物的天生、盔甲、盾牌防御，这视为一个无支线的免疫接触攻击效果。同时，你可以使用神秘学代替运动，智力代替敏捷进行擒抱（逃脱）对抗检定。
 
 
法师护身术技能树
 
 
初级护身术
价格：D+500
动作：迅捷/反射动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
持续：智力*1轮
描述：和正常格斗一样，摆好架势。
效果：持续时间内，人物在防御上获得3点招式加值和1点防御附加成功，并获得3点抵破魔。
差价升级：本技能可支付DD+500升级为中级护身术。
 
 
挣脱
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
目标：自身
持续：立即
描述：冷静的判断情况，尝试挣脱开来。
效果：该技能必须在你已经处于被压制或者被擒抱的状态下时才能使用，你立即以标准动作进行一次挣脱，你在本次挣脱时不承受因为擒抱状态带来的任何减值，并在对抗时额外获得3点修行加值和1点附加成功。
 
 
洞察力
价格：C+2000
动作：被动
目标：自身
持续：永久
描述：优秀的法师怎么会没有敏锐的洞察力。
效果：现在人物由护身术训练获得的免疫措手不及效果提升为C级，且通过对于世界的另一视角下的认知，人物可以使用智力代替感知、神秘学代替调查技能进行侦查检定。
 
 
中级护身术
价格：C+1000
动作：迅捷/反射动作
能耗：3
射程：无
目标：自身
持续：智力*1轮
描述：和正常格斗一样，摆好架势，大师。
效果：持续时间内，人物在防御上获得传奇智力*1点招式加值和2点防御附加成功，并获得传奇智力*1点抵破魔。
 
 
法师擒拿术
前提：法师之手或护身掌
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3
射程：智力*20米
目标：一个目标
持续：标移动动作维持
描述：我的法师之手可是学了擒拿的！
效果：当人物召唤了法师之手或护身掌时可以使用该技能。此时法师之手不使用原本数据，而是以人物的智力值为力量，神秘学等级为肉搏技能等级，具备专业：擒抱的对目标进行一次远程擒抱，法师之手体积视为人物的传奇智力*1点，具备5级擒拿专长，维持法师擒拿术需要每回合支付一个移动动作。
研发：支付12xp，在擒抱成功后，你可以对目标再以标准动作使用一次法师擒拿术，来尝试压制目标。