流亡畸体流亡畸体
本质：特异本质
总描述：肉体的伸缩，歪曲，甚至是进行通常状况下不可能的变形，乃是此症状的特征，与变异魔兽同为肉体操作系的症状，相对于「刚」的变异魔兽，流亡畸体属于「柔」的变化，对于攻击，回避，防御等等都有平衡表现的特性。
这个症状的发病者，不论是头发，体毛，骨头等等平常不能以自我意识控制的部位也都可以自由的动作，像是露出自己骨头来进行攻击，或者让重要器官移动以避开致命伤的这种把戏，对他们来说是驾轻就熟。
再者，其名来自于日本神话中，被伊邪那美与伊邪那岐神所放逐的流放神─水蛭子，他因为没有骨头的诡异外形而被放逐，这就是「被放逐者EXILE」的命名原因。
特殊：原典出自【双重十字3rd】
特殊：本能力与技能树下所说的能量皆为绑定了侵蚀度的能量池。
 
等级LV1
价格：D+1000
属性：力量+2 敏捷+2
能量池：无
技能树：开启流亡畸体D级技能树
特性：加值转换、侵蚀度、异能（双特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得1特性，由于分数翻倍，额外获得1特性。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
侵蚀度：你绑定一个通用能量池作为使用本改造技能树下技能的消耗，但每次使用技能时不止消耗能量，同时占据同等数量的能量池上限，每占据1点上限视为积累1点侵蚀度，侵蚀度的上限最多为你的能量池上限*1点，当侵蚀度叠加至上限时，视为撕卡，你的人物卡交由ST进行操控。你可以选定任意三个NPC/队友作为自己的Lois，每24小时你的侵蚀度降低三名Lois的传奇风度取高*1点，你也可以在主神空间以1点10分的价格消除侵蚀度。同时你在使用本改造技能树下的能力时消耗的能量-1（最多降低为1，不可降低为0），你获得3点生命上限。。
异能：你选择以下一个异能获得之。
爪剑：你可以随时无需动作支付1点能量，你的双手变为2L的天生武器，同时你可以选择使用敏捷代替力量进行近战肉搏攻击。本效果持续一个场景或10分钟取高。
骨之剑：你可以无需动作支付1点能量，选择基础冷兵器模板中的一把武器构造出来，该武器的武器伤害提升2点，同时其体积增加1点，该武器同一时间仅能存在一把，且仅能被你使用，一旦脱手立刻消失。该武器持续一个场景或是10分钟取高。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。


等级LV2
价格：C+2000
属性：敏捷+3 力量+3
技能树：开启流亡畸体C级技能树
特性：加值转换、提升-异能（三特性）、禁止洗点（负特性）
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
异能：根据D级的选择，你获得以下异能中的一个。
歪曲之体：你现在可以在投掷先攻时无需动作支付2点能量开启本异能，在本场战斗中，你的基础防御变为力量/敏捷取低，而非敏捷/感知取低计算。
招致死亡之爪：现在你在使用D级的骨之剑异能时，你可以再支付2点能量，该武器的武器伤害再提高4点。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
禁止洗点：你无法使用洗点系统。
 
等级LV3
价格：B+4000
属性：敏捷+4 力量+4
技能树：开启流亡畸体B级技能树
特性：加值转换、提升-异能（双特性）
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
异能：根据C级的选择，你获得以下异能中的一个。
命之剑：现在你在使用爪剑异能时，你可以再支付3点能量，你的天生武器伤害再增加你的传奇敏捷-2点，同时若你使用敏捷代替力量进行近战肉搏攻击，则你可以同步代替上限，若你不使用敏捷代替力量进行近战肉搏攻击，则你的天生武器获得【眩晕】【击飞】。
自在刃：现在你在使用骨之剑异能时，你可以再支付3点能量，获得等同于你的传奇力量点点数，你可以支付2点点数使武器的武器伤害增加1点，你也可以支付1点点数选择让武器的破甲/高速/破魔其中之一增加1点。你也可以选择支付3点点数，则武器可以获得【晕眩】【击飞】【格挡】【幽冥】【神圣】【亵渎】【威猛】【爆矢】【精金】【银】特性中的一个。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。

 
等级LV4
价格：A+8000
属性：敏捷+6 力量+6
技能树：开启流亡畸体A级技能树
特性：加值转换、提升-异能（双特性）
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
异能：根据B级的选择，你获得以下异能中的一个。
死神之手：现在你在进行近战肉搏攻击的时候可以获得你的敏捷点内在加值，同时若你在进行近战肉搏攻击时可以获得传奇敏捷*1点附加成功。
流放者的大镰刀：现在你在使用骨之剑异能时可以再支付5点能量，你再获得等同于你传奇力量的点数，同时你可以选择在一次攻击中制造一次武器（这意味着你可以在第一轮的攻击中制造一次武器，在第二轮的攻击中消散第一次制作的武器再制作一把武器进行攻击，但这意味着你每一次攻击都要支出能量，并且之前的武器立刻消散。）若你这么做，则你在攻击时获得等同于力量值*1点的器械加值。
从身体瞬间变化出巨大的武器进行猛烈攻击的异能。
 
 
流亡畸体D级技能树
 
贯穿之腕
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点能量
射程：无
目标：一名目标
范围：触及范围
持续：立即
描述：让自己腕部的力量更加具有穿透力的异能。
效果：你进行一次攻击，在本次攻击中你可以无视对方8点天生防御/盔甲防御/盾牌防御/基础防御/闪避防御（你选择一项进行无视，但是这并不代表该防御失效，例如对方基础防御8点，你全部无视，但这并不会导致对方的防御附加成功失效。）
 
妖异的招引
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点能量
射程：力量*1米
目标：一名目标
范围：无
持续：立即
描述：将自己的肢体延长，造成攻击的同时拉近与敌人距离的异能。
效果：你进行一次近战肉搏攻击，在本次攻击中你获得2点附加成功，若你成功命中并且造成伤害，则对方向你的方向移动受到的伤害*1米，对方以力量检定进行对抗，减少对抗成功数*1米的移动距离。
 
 
橡胶手
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇耐力*1轮
描述：将四肢像橡胶一样伸长，利用伸缩性打击敌人的异能力。
效果：开启本技能后，你的近战肉搏攻击的触及范围增加你的传奇敏捷*2米。
 
缠绕
前提：选择爪剑异能
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点能量
射程：无
目标：一名目标
范围：触及范围
持续：立即
描述：将自己的肢体延展，仿佛蛇一样缠绕敌人的异能。
效果：你进行一次擒抱攻击，在本次攻击中，你的天生武器视为适合擒抱的武器，同时你在进行擒抱对抗的时候，你的体积视为比原本的体积增加3点。

流亡畸体C级技能树
 
蛇行
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3点能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇敏捷*1轮
描述：将自己的身体变为和蛇一样的形态，增加速度与闪避能力的异能
效果：开启本技能后，你的基础移动速度增加20米，并且哪怕你倒地了也可以利用自身基础移动速度/2的速度进行移动，同时你的闪避防御增加你的传奇敏捷+3点。
 
过剩反应
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇耐力*1轮
描述：对刺激过剩地反应，提升防卫本能的异能。
效果：开启本技能后，你可以使用迅捷动作进行格挡动作，同时你的格挡防御时可以额外获得等同于你的传奇敏捷/传奇力量取高点的防御上的速度加值。
 
死神之爪
前提：选择爪剑异能
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3点能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇敏捷*1轮
描述：将爪剑的攻击力增强硬化，同时延展爪剑的攻击范围的异能。
效果：若你使用本技能时已经开启爪剑，则你在进行近战肉搏攻击时，你可以在近战肉搏攻击上获得等同于传奇敏捷*2点的器械加值。
 
强韧骨骼
价格：C+2000
动作：被动
目标：自身
描述：让骨骼硬度变得更加适合战斗的异能。
效果：你的生命值上限增加9点，同时你获得6点天生防御以及3点硬度。
 
流亡畸体B级技能树
 
形态变换：柔/刚/速
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5点能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：耐力*1轮
描述：变换肉体形态，变为特化闪避、攻击、速度的形态的异能。
效果：在购买时选择以下的一个效果，一旦选择不可改变，当开启本技能时获得对应效果。
柔：你获得等同于你的敏捷*1点闪避防御。
刚：你的天生防御增加你的力量*1点。
速：你的先攻增加你的敏捷*1点（这意味着会影响你的先攻顺位）。
特殊：本技能可以重复购买不同的效果分支，但是你仍然需要为其不同的效果分别支付动作开启。
 
自动触手
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点能量
射程：等同于自身敏捷*1米
目标：特殊
范围：无
持续：耐力/2轮
描述：在自己的身体上构建无数的触手，当受到攻击时，由你的神经控制的触手就会自动进行反击的异能。
效果：开启本技能后，你每开启一轮就需要以一个移动动作进行维护，在持续时间内在射程内对你进行攻击的敌人，触手可以无需动作对其进行反击，造成等同于你的力量*1点物理穿刺严重伤害，对方反射豁免，该反击每轮最多触发你的传奇敏捷*1次，同时对一名目标最多触发一次。
 
开合跳
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：5点能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇敏捷*1轮
描述：将肉体变为弹簧状减缓冲击的异能力。既能减少伤害，也能将其增幅。
效果：开启本技能后，你在近战肉搏/白刃攻击中可以获得等同于你的肉搏/白刃技能等级*1点的无名加值，并获得等同于你的白刃技能/肉搏技能带来的附加成功*1个附加成功，同时你在进行肉搏格挡时可以获得等同于你的传奇敏捷*2点伤害抵消。
 
巨人成长
价格：B+2000
动作：整轮动作
能耗：5点能量
射程：无
目标：范围内的所有目标
范围：前方半径为力量*1米的扇形区域
持续：立即
描述：将自己的一个部分异化放大无数倍，从而在攻击中获得超强攻击力的异能。
效果：你进行一次近战肉搏攻击，本次攻击视为全力攻击，同时你的体积在画面效果上增大一倍，但不会为你带来任何的数值调整。本次全力攻击中，带给你的增强加值变为无名加值，同时你无需因为此次的全力攻击而受到防御减值，你对范围内的所有敌人造成等同于你成功数*1点的物理钝击严重伤害，范围内的所有目标反射豁免，豁免失去你的传奇力量*1个成功数。
 
流亡畸体A级技能树
 
达文西的调和
价格：A+4000
动作：迅捷动作
能耗：7点能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：耐力*1轮
描述：变化自己的身体，使其变得最贴合动作的形态。经过理想化变异的人体堪称机能和美学调和的模范。
效果：开启本技能后，你每次的攻击可以获得等同于你攻击主属性的传奇属性*2个附加成功，并且在持续期间内你获得你最高传奇生理属性*2点全伤害吸收。

 
穿透
价格：A+4000
动作：反射动作
能耗：7点能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：将自己所有的因子渗透至每一个细胞内部，将自己全身分裂开来，瞬间让攻击穿透自己的身体的异能。
效果：当你受到一次攻击时，你可以用一个反射动作开启此能力，你忽视一次攻击以及它附带的所有效果，但若是多次攻击则你仅能忽略其中一次。若该次攻击是范围攻击，这次攻击对其他目标的影响并不会因此消失。本能力使用的次数为每部影片改造-1次。

选开：简易异能技能树
特殊的，为了还原原典，本改造开启简易异能技能树，该技能树下所有效果都只能带来剧情效果，不能使用在战斗中。
 
美丽的罪人
价格：1000
动作：被动
目标：自身
描述：让你的肉体比例取得美妙平衡的异能。通过日常的代谢你的身体可以一直保持最理想的状态。该外貌以你自身对美的感觉而决定。
效果：你可以任意让自己的形态保持在最完美的形态中，你获得等同于倾城之貌4级的视觉效果，同时你可以自由对身材进行调整（例如你可以自由选择自己拥有完美的马甲线或者是人鱼线，亦或者拥有好像施瓦辛格一样的肌肉，但是对于那些不喜欢这些的人，你的倾城之貌在他们的眼里或许会下降）。
 
十德指
价格：2000
动作：整轮动作
能耗：无
射程：无
目标：自己的某个肢体
范围：无
持续：传奇耐力*1轮
描述：将指尖变形成各种形状，替代专用工具的异能。想要的话也可以替代万能钥匙。不管多难的作业都能像熟练的专家一样精通。
效果：你可以将自己的某个肢体变换为任意的道具，这会让你获得相对应的剧情效果，或者在检定上获得等同于你的传奇耐力*1个附加成功（例如你可以将手指变为钥匙，打开任意无支线的门锁，当然，这种钥匙自然是不可能打开电子锁一类，或者是将你的手臂变为铲子，在使用铲子的相关检定上面获得你的传奇耐力*1个附加成功）。（具体如何判断以及使用请咨询你的st）
拟态的假面
价格：1000
动作：全回合动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：耐力*1小时
描述：将自己的脸或身形变化成最适合当下的样子的异能。
效果：你可以将自己的脸或者是身体变为最适合当下的样子，你在易容检定的成功数固定为12点，或者在检定中额外获得你的传奇耐力*1个附加成功。但是只要是拥有D级别侦测能力或者以上的人都可以发现你这张脸/身体只不过是通过肉体的扭曲而变化而来的。
 
无需钥匙的步行
价格：2000
动作：整轮动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：耐力/2轮
描述：折迭自己的身体，或是让身体液态化来通过门的缝隙等地方的异能。普通人过不去的缝隙，对你来说就像宽广的通道。
效果：你可以让自己的体积最低变换为1，持续耐力/2轮，这不会给你带来任何数据上面的改变，也不会让你获得任何的加值或者是减值，这只能让你通过原本可能通过不了的门的缝隙亦或者是夹缝。
 
异形的步行
价格：2000
动作：被动
目标：自身
描述：让肉体变形，不管在什么地方都可以移动的异能。无论是垂直的墙壁或平坦的天花板，你都有办法移动。
效果：你获得蛛行术，同时你可以吸附在垂直的墙壁或是天花板上面（前提是他们支撑的住你的体重），这表现为你的肢体上出现无数的小小吸盘或者是钩爪（根据你自己的意愿选择），当然，这会让看到你这个样子的剧情人物有一些特殊的感触（蜘蛛侠可能认为你是他的兄弟）。