浩渺端水决浩渺端水决
本质：魔幻本质
描述：上善若水，利万物而不争，然湖海无垠，江河浩荡，其重无量，便可取四海八荒水脉精要，举浩渺水体锻体壮魄，借千川万流筑道成基，以神令体，终成力仙。
眸湖：因需以双眸为湖以蓄水气，连同内外以纳水韵，修炼本修真后无法获取和使用瞳术，如果已经获取则其永久失效且无法再使用和强化，这为每单数层额外提供一个特性，以眸湖特性写出。
特殊：修行本功法后，人物无法洗点，这为C级额外提供了一个特性。
 
 
第一层：沧浪游泊
价格：D+600
能量池：炁
技能树：开启浩渺端水决D级技能树
特性：纳水韵（三特性）、眸湖（正负特性）
描述：夜随波而去，日踏浪而来，身形不定，体悟水文。
纳水韵：悉熟水性，动具水形，技有水韵。
人物可以无需动作支付一点炁来激发窍中水韵，使得自身无需呼吸，且可以在水中和水面上以基础速度移动，机动性为笨拙，人物从此免疫多次攻击减值。，持续修真层数（D1S9）*1小时。
眸湖：以水炁为引，见天地灵韵。
人物获得灵感视觉。
 
 
第二层：碧涛洗髓
价格：18XP
属性：耐力+4
特性：灵髓生、单属性突破
描述：引水灵之气，以波涛之势，九日伐髓，可筑道基。
灵髓生：水润万物，灵髓自生，道体绵长。
人物的自然恢复速度翻倍。
 
 
第三层：壶前观瀑
价格：C+1200
技能树：开启浩渺端水决C级技能树
特性：壶中潭、刃不断、眸湖（三正一负特性）
特殊：由于无法洗点，额外获得一个特性。
描述：坐潭水之前，观长瀑之落，飞流直下，势不可挡。
壶中潭：静坐常思，不动而观，动者不决。
当人物使用持续时间为“一天”的能力（少于或超过一天或持续时间为24小时的也不可生效）时，其改为生效“7天”。
刃不断：刃卷水帘，瀑面无痕。
人物获得快速医疗1。
眸湖：引眸中水韵，落瀑意镇灵。
以一个迅捷动作看向敏感视距内的一名目标并支付3点炁，以所观瀑意望之，使其受到千钧水势镇压，其基础防御降低6点，且在攻击和防御上承受6点表现减值，持续1轮。
 
 
第四层：漩流锻筋
价格：28XP
属性：耐力+6
特性：漩流筋、单属性突破
描述：入瀑下之地，借漩流之力，逆乱经络，如水自行。
漩流筋：暗流涌动，其力莫测，借之塑脉。
人物从此免疫特点部位攻击。
 
 
第五层：渊渟守宫
价格：B+2400
技能树：无
特性：沉渊心（二特性）、性灵光（二特性）、眸湖（正负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：入深海之渊，寻心神之真，寂静如墨，唯灵独明。
沉渊心：心若沉渊，不为物动，不受他扰。
人物免疫低于修真等级的心灵效果影响。
性灵光：泥丸宫内，性灵光明。
人物基因锁中的所有【智力】相关的描述皆变为【风度】。
人物在进行意志豁免时，可以使用耐力代替决心进行判定。
眸湖：眸中大湖境，深若渊渟中。
人物在对一个目标使用C级眸湖主动效果时，可以额外支付3点意志力，若如此做，则持续时间改为风度值*1轮，持续时间内目标视为处于特殊的深海环境，特殊的该深海环境效果如下，处于其中的目标每轮进行一次DC等同于你风度值*1点的强韧豁免，受到差值的钝击严重伤害，这是一个B级环境效果。
 
第六层：寒渊淬骨
价格：54XP
属性：耐力+8
特性：寒渊骨、单属性上限突破
描述：潜无底之海，没万斤之水，侵体蚀骨，碎后而生。
寒渊骨：万古寒渊，不动重水，入之淬骨。
人物获得相当于自身传奇耐力*1点的伤害忽略。
 
 
第七层：归墟化海
价格：A+4800
技能树：无
特性：归江河（二特性）、眸湖（三正一负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：江河终入海，万物皆归墟，无边无际，此世唯一。
归江河：滔滔不绝，入海万载，永无止息。
人物因“刃不断”获得的快速医疗改变为再生，并且改为传奇风度*1点。
人物每回合额外获得一个标准动作。
眸湖：其名为泽湖，其状若大海。
以自由动作支付7点炁解放眸湖，选择人物敏感视距内一点，在选择处生成一片【归墟海】，水体范围为半径等同于人物的传奇风度*50米的圆型范围，海内深度均视为人物风度*50米，流速为人物自定义，所有位于【归墟海】的非友方生物（由使用者判定）均视为持续受到C级眸湖主动效果的影响；【归墟海】内敌方生物均无法传送，这是一个A级空间效果，C级以下产生位置直接移动的技艺也无法使用（这不影响常规移动方式移动）；此时，眸湖带来的全部效果等级提升为修真等级。
在范围内收回【归墟海】是一个自由动作，否则是一个整轮动作，当存在一个【归墟海】时，人物无法再次解放眸湖。
 
 
第八层：无垠真身
价格：88XP
属性：耐力+12
特性：无垠真身、单属性上限突破
描述：收江河湖海，纳百川千流，永无止境，无垠真身。
无垠真身：天地之水，广袤无垠，化为一身。
人物在非耐力属性上选择一项，其获得人物传奇耐力*1点的修行加值，一旦选择不可改变
 
 
第九层：仙
价格：S+9600
技能树：无
特性：仙（三特性）、水、眸湖（正负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：端浩渺水体，成自在真仙。
仙：冰肌玉骨，逍遥自在，超脱世俗。
人物获得神格0，且可以凝聚真元力，又称之为仙力。
所有来源神格等级不大于人物神格等级的神圣超凡能力对你无法生效。
水：其身端水，其道为水。
人物免疫【水】带来的负面效果，这仅包括可被定义为水的物质带来的物理伤害、寒冰伤害、关键字中包括【水】的法术效果，【水】中的毒素、诅咒、辐射和疾病等污染水体的
效果眸湖：吾即大湖，大湖即吾。
人物在被能力作为目标时，若该能力需要计算人物的体积（如擒抱对抗、冲撞等），则可以以被释放的【归墟海】的体积计算，且人物可以无需动作的在被释放的【归墟海】内随心所欲的瞬间移动，这是一个A级空间移动效果。
 
 
浩渺端水决物品树
 
 
真水法袍
本质：魔幻本质
价格：D+1000
分类：轻甲
描述：抽取水中之韵，织真水之袍。
盔甲防御：6/6
盔甲属性：【防弹】
灵润：穿戴者在耐力上获得2点环境加值，在风度上获得1点环境加值。
真水：穿戴者获得1点火焰能量抗力和寒冰能力抗力，且免疫普通炎热和寒冷环境的影响。
 
 
浩渺端水决D级技能树
 
 
观水
价格：D+1000
效果：购买本技能后，人物会被传送入未知水境中修炼，当修炼结束后，你将获得11xp，并失去本技能，由此获得的xp仅能用于购买本修真的双数层。无论如何每部影片仅能购买一次本技能。
 
 
浪击
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：攻势如浪涛，滔滔而不绝。
效果：对目标进行两次近战攻击，不视为一次攻击，你的攻击承受6点无名减值，获得6点高速。
 
不绝
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
目标：自身
持续：三轮
描述：水势绵长，不可阻挡。
效果：持续时间内，若你在进行攻击检定时承受了减值，则在攻击时获得等同于减值*1点的无名加值，上限为4；本轮内，若你在进行防御时承受了多次攻击减值，则在防御时获得等同于减值*1点基础防御，上限为4。
 
 
化水
价格：D+1000
动作：移动动作
能耗：1
目标：自身
持续：传奇耐力*1轮
描述：以身化水，求得自在。
效果：持续时间内，人物可以变为一滩水，可以以基础移动速度十分之一的速度通过任意可以被水流通过或者渗透的障碍物，你的人物数值不会产生变化，并且可以正常使用技能，外面也会维持你原本的外貌，只是本质产生变化。
若人物在化水状态下进入水中，则还会免疫水压影响，且获得D级自然本质的反侦测效果。
 
 
浩渺端水决C级技能树
 
 
道法术
价格：C+1000
动作：被动
目标：自身
描述：学道术，明法术，护道而行。
效果：你获得等同于修真等级（D1S5）的道术施法者职能与法术施法者职能，但这个施法者职能仅可以学习和使用关键字中带有【水】的法术，你现在可以使用炁来替代道力和魔力来施展道术和法术。同时，你在神秘学上获得全专业，在施展本修真施法者职能下的道术和法术时，其威力值提升1点。
 
 
采水灵
价格：C+1000
动作：特殊，见下
能耗：3
射程：触及+传奇风度*1米
目标：见下
范围：无
持续：特殊
效果：人物可为每体积水体花费至少15分钟来采集水灵之气，进行一个风度+神秘学的检定，若结果大于水体支线等级（无支线1D2C4B8A16S32）*水体体积（可自由决定影响的水体体积），则获得水体体积*1颗灵水，人物最多同时在丹田保留传奇风度*修真等级*1颗灵水，否则灵水会在支线等级*1分钟后失去效果。灵水的支线等级等同于被采集的水体等级，具有以下效果：
①不高于灵水支线等级的单位在服用灵水后，会消除自身饥渴状态，并视为满足了自身一个周期的食水需求，低于灵水支线等级的单位还会清除自身力竭状态。
②将一滴灵水以迅捷动作滴落在目标单位伤口处，其会将灵水的支线等级（无支线1-S6）*1点冲击/严重生命变为完好，C级以上的灵水可以将恶性生命也变为完好，在使用时选择。
③将一滴灵水以标准动作举行仪式，滴落单位在目标的对应位置，可以祛除目标身上来源等级低于灵水等级的不良点数，清除数量为灵水的支线等级（无支线1-S6）*1点。
每回合一次，人物可以以迅捷动作使用一颗丹田内灵水，或以迅捷动作一次性使用不高于自身传奇风度*1颗灵水。
无论如何，人物不能从自身或友方轮回者创造的水体中采集水灵之气。
特殊的，ST可以为在具有特殊意义或者支线等级的水体中采集的灵水提供额外效果，具体由ST决定。
 
 
御水遁
价格：C+1000
动作：反射/迅捷动作
能耗：3
目标：自身
持续：立即
描述：五行水遁，可入天地。
效果：立即进行一次陆行移动，本次移动中陆行速度翻倍计算，且无视重力、可以穿透C级以下的障碍物和结界。当你完成本次移动后，若是在空中且不具备飞行能力则会立刻坠落。
特殊的，若你在水中释放御水遁且目的地也在水中，则本次可移动的最大距离翻倍。
 
 
释眸湖
价格：C+2000
动作：迅捷动作
能耗：3
射程：敏感视距
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：积蓄水韵，倾泻而出。
效果：对目标使用一次C级眸湖主动效果，且本次眸湖额外使得目标在进行生理相关检定时承受6点环境减值。
增幅：人物每具有1点传奇风度，则可以再消耗3点炁来额外选择一个目标。
 