海兽祭祀海兽祭祀
本质：魔幻本质
描述：你现在成为了娜伽卡波洛丝的信徒，你孔武有力，带着你的神明步入战场，举手投足之间给敌人带来毁灭性的打击

海兽信徒
D级
价格：D+1000 
能量池：无
技能树：开启D级海兽祭祀技能树
特性：信徒之力（三特性），海兽神像（三特性），信仰导向（负特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得一个特性
描述：这个阶段你还不能称之为祭祀，你只是神殿中茫茫多的一个信徒而已。
信徒训练：在这个阶段你还需要每天进行祈祷。你的意志检定获得3DP神圣加值，且你的生命值提升3点，你的运动技能提升1级，最高5级，且你在运动技能下获得游泳专业。
海兽神像：你的意志力池降低1点上限，但你获得一个神像，神像的数据见下
神像
分类：大锤
体积：4
武器基本属性：武器伤害6L
武器特殊属性：【魔法】
灵魂之怒：本武器可以如常触碰并攻击灵体，但这并不视作你拥有【幽冥】特性。
特殊武器：你可以将本武器视作拳套使用，保留武器特殊属性与“灵魂之怒”特性，并会提升你的双手天生武器1L武器伤害。
神像仅在计算结构值与硬度时，其支线等级为称号等级。
如果你遗失了神像，则你需要花费1000分向主神购买，并且需要进行一个24小时的祈祷让娜伽卡波洛丝赋予神像灵魂，神像才能重新使用。
信仰导向：这是一个娜伽卡波洛丝信仰导向的能力

C级
价格：C+2000
技能树：开启C级海兽祭祀技能树
特性：提升-信徒之力，强悍身躯（三特性）
信徒之力：你的神赋予了你神力。你在水下无需呼吸，并且在水下获得等同于你基础移动速度的飞行能力，机动性视作完美，你无视水压影响。
强悍身躯：古神的意志让你更加强壮。你的体积提升2点，并且获得6点天生防御，并且你获得1点快速医疗。

B级
价格：B+4000
技能树：开启B级海兽祭祀技能树
特性：提升-信徒之力，海兽图腾（三特性）
信徒之力：你免疫B级负面心灵影响。
海兽图腾：你在身上刺上青绿色的图腾。你获得传奇耐力*1点全伤害忽略。

A级
价格：A+8000
技能树：开启A级海兽祭祀技能树
特性：神祇代言人（四特性）
描述：你已成为先知
神祇代言人：触手现在继承你的天生武器的所有武器特殊属性，并且目标在豁免触手发动的触手猛击时，成功数减少你力量值*1个成功数。

海兽祭祀D级技能树

古神风采
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点意志力
射程：敏感范围
目标：射程内的一个点
范围：无
持续：见下
描述：在你走过的地方，古神随之到来
效果：你召唤一个触手，触手的力量等于你的力量，触手与你共享且只拥有肉搏技能，触手的武器伤害与你的最高的天生武器伤害相同。
触手的构装值为（触手的体积+你的传奇耐力）*2点。
触及体积等于你的（传奇力量+传奇耐力）*2点，触及范围等于你的（传奇力量+1）*5米。
触手发动猛击的伤害上限等于你当前肉搏攻击伤害上限。
同一时间存在的触手最多为称号等级*1个
一个目标一轮内最多只能受到称号等级*1个触手的攻击。
触手无法主动进行攻击，并且你也无法主动操控触手做出拍击之外的攻击动作（但是一些无意义的击掌，猜拳，让他帮你捡起一些东西之类的还是可以的）。
触手只能出现在一个实体的平面上，或者海面上，触手不会被环境带来的伤害影响。
你无法对触手发起攻击。
仅在计算范围内目标数量时，触手不会被计算在内，但触手仍然如常受到范围伤害，亦不会得到增益。
触手受到范围伤害时，触手无法豁免。
触手无法被本称号之外的能力利用产生其他效果，这包括但不限于，利用触手触发吸血面具之类的能力，献祭触手回复能量之类的能力，你也无法对触手进行寻找掩体来获得额外的遮蔽防御。
触手的持续时间为永久，但在你离开触手的触及范围的两倍一分钟之后，触手立刻不可避免的摧毁。
研发：在你的称号等级为C级时，支付D+1000，召唤触手的动作要求下降一级，最低移动动作
研发：在你的称号等级为B级时，支付DD+1000，召唤触手的动作要求再下降一级，最低迅捷动作
研发：在你的称号等级为A级时，支付CC+2000，召唤触手的动作要求变为自由动作
 
触手猛击
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：无
射程：无
目标：范围内的所有目标
范围：面前长为（传奇力量+1）*5米，宽为力量/2米，为2米的长方体
持续：立即
描述：动吧！
效果：你进行一次近战肉搏攻击检定，造成成功数的物理严重伤害，范围内目标反射豁免，本次攻击武器伤害使用触手的天生武器伤害。

海兽祭祀C级技能树

严酷训诫
前提：触手猛击
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：1点意志力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：我的神不好爱和平！而是一记强有力的鞭腿！
效果：进行一次近战肉搏攻击，在这次近战肉搏攻击之前，你先进行一次跳跃检定，每有两个成功数则近战肉搏攻击检定获得1DP增强加值。
研发：支付33XP，在这次攻击之后，若目标在触手的触及范围内，则触手将会对其发动“触手猛击”，最多有称号等级*1个触手发动“触手猛击”。
触手强化
价格：C+1000
动作：被动
效果：你的触手天生武器伤害提升你称号等级*2点。你的触手发动的触手猛击每对一个目标命中并造成伤害，你可以移除生命槽中的称号等级*1个严重伤害，你一个场景内最多以此法移除自身生命值一半点严重伤害。
海兽祭祀B级技能树
 
灵魂试炼
前提：触手猛击
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点意志力
射程：力量值*5米
目标：一个目标
范围：无
持续：3轮
描述：我带来试炼！
效果：进行一次远程肉搏接触攻击检定，若命中，这次攻击不造成伤害，也不会造成其他额外效果，而是进行一次力量+肉搏检定，目标以意志豁免对抗，若失败，则你将目标的“灵魂”召唤你的面前，这个灵魂拥有目标被你召唤时的生命值上限以及状态，这个灵魂拥有目标的所有防御，但失去闪避以及基础防御，对灵魂造成的伤害会等效复现在目标身上，但所有伤害降低一级。
目标与灵魂是两个单位，这意味着一个范围攻击包含目标与灵魂时，会对目标造成两次伤害。
灵魂承受任何伤害以外的效果都不会使目标一同承受，包括但不限于，不良点数，即死，诅咒，模因传染，雷普等效果。
虽描述为灵魂，但实际上并不是传统意义上的灵魂，这个无法承受灵魂进行除伤害以外的任何效果。
灵魂有具有本体相同的视野与等同的敏感范围，但是不具有本体的反侦测能力。
灵魂具有与本体相同的免疫能力，这意味着若本体免疫某一类伤害，则灵魂同样免疫某一类伤害。
持续时间内，若目标的敏感范围内不再拥有灵魂，则你的每回合开始时，在目标位置召唤一条触手，如常视作你召唤的触手，并立即对目标发起一次“触手猛击”。
“灵魂”与目标没有实际关系，目标依旧操纵自己行动。个灵魂拥有目标的所有防御，但失去闪避以及基础防御
研发：支付64XP，若目标的灵魂被召唤到触手的触及内，则该触手立即对灵魂进行一次“触手猛击”。
海兽祭祀A级技能树
过界信仰
价格：A+4000
动作：整轮动作
能耗：5点意志力
射程：无
目标：范围内所有目标
范围：以自身为圆心，半径力量值*5米的圆
持续：见下
描述：见识一下神祇的恐怖吧！
效果：你对目标造成力量值*1L物理钝击伤害，目标以反射豁免，那之后你选择一个目标，在你敏感范围内每有一个敌对目标，你就在目标身边召唤一条触手，以该能力召唤的触手可以超出“古神风采”的限制，但最多不超过额外称号等级*1条触手，并且解除“古神风采”的攻击限制，这些触手立即对范围内的目标进行一次“触手猛击”。
持续时间内，你召唤的触手在攻击检定上获得你的力量值*1DP神圣加值，并且不可被拥有【神兵】特性以外的攻击摧毁。
以本能力召唤的触手只能存在3轮。
 