深海猎人深海猎人
原典：明日方舟，明日方舟终末地（可能）
本质：特异本质
这是一个改造
 
 
D级
价格：D+1000
属性：力量+2，耐力+2
能量池：无
技能树：无
特性：阿戈尔同化（双特性）、深海猎人血脉相连（双特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树、没有能量池、分数翻倍额外获得3个特性
阿戈尔同化：深海猎人的改造正常来说只能针对阿戈尔人使用，但是主神的伟力扭曲了这一切，但是首先，你还是需要先接受阿戈尔的血脉。人物现在获得水下呼吸的能力和水下视物时检定取满、浑浊环境也一样，并且获得机动性为笨拙的水下移动能力，速度等于人物的基础移动速度，且不会因为伤势而昏迷。
深海猎人血脉相连：初期植入的海嗣组织并没有怎么影响到你的肉体，虽然没有接受过阿戈尔的文化熏陶，但是你还是具备了一些特殊的力量。
现在同一场景内（一般而言不会超过你的视距或敏感范围取高），每具有一个友方的轮回者单位，那么人物的攻击和防御便均获得1点士气加值，若具有其它的深海猎人，则每个深海猎人人物的攻击和防御再获得1点士气加值。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
 
 
C级
价格：C+2000
属性：力量+3，耐力+3
技能树：开启C级技能树
特性：巨兽杀手（双特性）、巨武器专家、海嗣化（正负特性）、禁止洗点（负特性），加值转换
特殊：由于分数翻倍额外获得1个特性
巨兽杀手：现在人物与体积大于自己的生物战斗时，攻击与三豁免各获得X点士气加值，X等于双方的体积差的一半，x最高为12点。
巨武器专家：现在人物使用任何具有“重武器”特性的武器时，可以少承受6点减值，若已经将减值降低为0，那么每溢出3点，那么人物使用该武器进行攻击时便就获得1个附加成功。
海嗣化：现在人物获得了一个叫做“同化度”的刻度，并且初始具有10点同化度。现在人物可以主动进入和退出海嗣化，这不需要动作。启动海嗣化时需要人物支付3点意志力，启动海嗣化后，人物的力量和耐力均获得2点增强加值，肉身获得3点硬度，并且每轮额外获得一个迅捷动作，该迅捷动作可以用来进行半基础移动速度的移动。但是同一场景内，人物每持续了1轮的海嗣化，其“同化度”便就增加已持续海嗣化轮数*1点，即同一场景开启了2次海嗣化，第一次持续3轮第二次持续1轮，便总共增加1+2+3+4=10点同化度。
禁止洗点：从现在开始，人物将无法洗点。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
 
 
B级
价格：B+4000
属性：力量+4，耐力+4
技能树：无
特性：巨兽猎人、摧山破岳、迅敏出击、加值转换
特殊：由于没有技能树且分数翻倍额外获得2个特性
巨兽猎人：现在人物的攻击可以无视目标的天生防御。
摧山破岳：你的攻击越发势大力沉，人物进行攻击时，若该次攻击具有【贯穿】，则【贯穿】特性带来的DP减少会减少12点。
迅捷出击：你可以从以下两项中选择一项获得，一旦选择不可改变。
1、人物可以选择以耐力代替敏捷来计算自己的先攻
2、人物的先攻提升自己的敏捷/2点。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
 
 
A级
价格：A+8000
属性：力量+6，耐力+6
技能树：开启A级技能树
特性：熟练猎人、浪潮，奔涌、加值转换
熟练猎人：经验和改造越发深结，某些猎人的经验随着改造深入你的体内，你学会了在短时间内打出更多攻击以应对如同潮水一般的敌人。你每轮获得一个标准动作。
浪潮，奔涌：在海水中挥舞刀剑的记忆越发明晰，你开始学会与潮水力量共存，或者，强迫的去征服它，搅动这万钧巨浪！当你进行攻击时，你获得A级措手不及效果。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
 
 
 
同化度
这是一个特殊的刻度，只会因为人物主动进入或者被动进入海嗣化而提升。该刻度初始为10，上限为100，下限为10。同化度只能通过死亡复活来降低为10，或者在主神处花费当前同化度*30分来降低1点，但最低降低为10。
人物每具有1点同化度，其在意志检定上便承受不可避免的1点减值，每具有10点同化度，其意志豁免便失去3个自然成功数。
人物每具有5点同化度，其在海嗣化时进行的生理性检定便获得2点内在加值。同时身体上不可避免的长出小面积的鳞片或者甲壳。
人物每具有10点同化度，其在海嗣化时，海嗣化提供的属性再提升1点，硬度也提升1点。
人物具有10点同化度时，人物永久性免疫水压，若消耗12xp，则这个免疫水压的效果即使同化度降到0该项也不会失去。
人物每具有20点同化度，其在海嗣化时人物的生理属性便均获得1点完美加值。
人物每具有20点同化度，其免疫心灵效果的支线等级便降低1级。即人物具有80点同化度时，其A级的心灵效果会降低到无支线，若是B即则直接不起效。
人物每具有30点同化度，其在水下的机动性便提升1级，移动速度便提升1倍陆地移动速度。
人物具有40点同化度时，当人物的某一些心智系不良点数进入毁灭状态时人物将会狂暴化，人物需要进行一次DC为同化度的意志豁免，若是豁免失败，则人物陷入六亲不认的狂暴，人物会先主动进入海嗣化，随会主动攻击除海嗣外的所有单位，优先攻击距离自己最近的单位，直至其视野内没有任何活物为止，此时人物会解除狂暴随后退出海嗣化。人物也可以主动进行此豁免。
人物具有50点同化度时，每当人物单次承受的心智系不良点数超过其（传奇决心/传奇沉着（取高）+3）点时，人物便会如同满足40点同化度的狂暴化前提一般，因此来进行豁免。
当同化度超过人物意志值的两倍或者到达100时，那么人物将会彻底海嗣化，这视为人物化为了NPC怪物同时被ST操控，本质上如同撕卡，且不能被复活。
 
 
 
C级技能树
 
 
巨武器化
本质：科技本质
价格：C+1000
分类：武器改造
武器增强：购买了该改造的武器的破甲提升3点，体积增加最多3点，获得“重武器”的特性（见下）。
重武器：使用者的攻击检定承受9DP的器械减值，获得3附加成功。
订制武器：人物并且可以在不影响其本身武器分类的情况下改变一次武器的外观，比如将大剑变成船锚或者电锯也可以是虎鲸抱枕，这只是画风上的变动。
 
 
 
高强度作战
价格：C+2000
动作：被动
效果：现在人物免疫坠落伤害，免疫特定部位攻击，在冲锋时只以力量计算上限，并且人物的白刃攻击可以获得传奇耐力*1的士气加值。
 
 
迅捷挥舞
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：无
射程：触及
目标：所有目标
范围：无
持续：立即
描述：强攻手
效果：人物进行一次白刃攻击检定，这次检定获得6点招式加值，对触及范围内的所有单位造成等于自身武器伤害*1的伤害，伤害等级与类型等于人物手持的一把白刃武器，所有单位反射豁免，并需要承受等于人物检定结果*1的减值。
 
 
巨力挥舞
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：无
射程：触及
目标：一个
范围：无
持续：立即
描述：常有干员在与斯卡蒂一同执行任务归来后，在报告中过度渲染干员斯卡蒂的身体能力，将干员斯卡蒂描摹成变异的童话故事或传统民谣记述的怪物等。
效果：人物对目标进行2次白刃攻击，这视作一次攻击，并且这次攻击获得6点招式加值，此次攻击可以如同长点射一般进行波及。
 
 
巨兽狩猎
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：1点意志
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
描述：【干员斯卡蒂挥舞巨剑划开装甲、劈碎防御、切断壁垒时的动作十分夸张，她的姿态扭曲而狂放，如同在战场上跳起异国的舞蹈，仿佛干员斯卡蒂并不是要击败面前的敌人，而是在和什么遥远而巨大的存在搏斗。】
效果：该技能的持续时间内，人物与体积大于自身两倍的单位进行战斗时，人物的攻击提升双方体积差*1的士气加值，在反射豁免时，人物视作具有双方体积差*1的天生防御，因此获得的加值最多不超18点。
 
 
优雅舞步
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：无
射程：见下
目标：自身
范围：无
持续：一轮
描述：她总是带头切入敌人阵线，肆意挥舞着锯子，为朋友们创造些微不足道的机会。
效果：人物立即进行一次移动，人物此次移动每移动了3米，人物的下一次白刃、肉搏攻击或者招式便就获得1点增强加值，人物以此获得的加值不能超过自身的力量/基础防御（取低），每因此获得1点加值，则你的防御上上承受1点增强减值。
人物此次移动若是进行了闯越，那么人物每闯越过一个敌方目标，那么该技能提供的加值便再提升3点，以此法获得的加值没有上限且不会承受减值。人物针对每个单位每轮只能以此法获得1次加值。
 
 
迅速愈合
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：该技能的持续时间内，人物获得X点再生，X等于人物具有同化度的十分之一，特殊的，若是人物的同化度达到了60，则该技能常驻生效不再需要使用。
 
 
战术风格·极速
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点通用能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：该技能的持续时间内，人物每次进行白刃、肉搏攻击时，可以重骰2次，多次结果取高，并且可以无视低于6的高速。
 
 
战术风格·高速
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点通用能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：耐力值*1轮
效果：该技能的持续时间内，人物的陆行速度变为基础速度的二倍，并且基础移动速度提升X点，X等于人物的力量*1。
 
 
A级技能树：
 
 
战术风格·强猛攻击
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：该技能持续时间内，人物受到的伤害在计算伤害减免、抵消类能力前减少8点，并且人物的攻击只攻击一个目标，那么人物将会在防御上承受24点减值，与此相对的，人物在进行白刃、肉搏攻击时，用来进行白刃、肉搏攻击的属性带来的攻击上的附加成功以及技能等级带来的攻击上的附加成功都不会被消耗掉。
 
 
战术风格·搅动潮汐之剑
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：该技能持续时间内，若是人物的白刃、肉搏攻击始终视作进行了全力一击，并且不会降低你的基本防御，本次全力一击不受基础防御限制，但仍需受到力量限制，并且其能获得的加值上限由力量的一半改为力量值，你由全力一击得到的加值在持续时间内变为速度加值。