混元九运混元九运
本质：魔幻本质
前提：具备一个通用能量池
描述：天地万物自混元而生，生生流转而不息，其可分九类，清、浊、刚、柔、动、静、内、外、混元。随有人以九运之法通自身之气，采天地之精，名内外之物，上下方正，刚柔并济，动静相衬，以成混元。
特殊：本称号需要选择一个固定的通用能量池（不可为真元力或任何可以吞噬其他能量池的池子，且该池子选定后不可被真元力吞噬），一旦选定不可更改，本称号下所有效果皆通过消耗和针对该能量池生效。
 
 
D级：打熬
价格：D+1000
能量池：经络
技能树：开启混元九运D级技能树
特性：气海（二特性）、内循环（二特性）
描述：打铸纳清浊之海，熬炼通内外之络。
气海：将体内能量汇聚为海，人物所选能量池上限增加5点，且在被外力减少该能量时（不包括自身使用，但包括来源于他人的增加人物能耗效果），你无视X点，X为称号等级。
内循环：食五谷以化气，以气填为五谷。人物可以以一个移动动作运气，消耗3点所选能量，使得自身在1天内无需食水、呼吸和睡眠。
 
 
C级：凝气
价格：C+2000
技能树：开启混元九运C级技能树
特性：汞液（三特性）、天地循环
描述：凝气成液，以水之形成刚柔之济。
汞液：体内能量凝结为水银之状，根据人物所选能量池的关键属性计算，对应属性上每具有一个传奇属性，则能量池上限再提升1点。你的意志值增加6点。
天地循环：日月更替，内外交感。每当人物完整的经过一次日月更替（即一天），人物仅在判定选定能量池恢复时，视为进行了一次长休息。
 
 
B级：抱丹
价格：B+4000
技能树：开启混元九运B级技能树
特性：命丸（三特性）、御气·淬魂
描述：汞液合丹，心神之动静投其内。
命丸：心神合于气，抱于丹。能量的质量大幅提升，人物在使用所选能量在进行增幅和基础用法时，每使用1点则获得原来2点的对应效果，但依旧只占用1点的上限。因为强大的能量会伤及肉体，当人物以此法使用的能量超过2点时，需要因多出的每点能量额外永久失去3点生命上限，不可恢复。
御气·淬魂：融入气的心神拥有了真实质量，人物开启了一个刻度：神念。神念是人物精神的具象化，大小如同人物的意志力池，恢复方法为进行一次长休息，或花费15分钟进行一个纯沉着检定，恢复等同于成功数的点数。只要人物的神念不为空，人物就可以获得范围等同于自身敏感范围的盲视。
 
 
A级：化命
价格：A+8000
技能树：开启混元九运A级技能树
特性：混元体（二特性）、命魂气（二特性）
描述：化丹于命，自成混元一体。
混元体：九为数之极，人物所选的能量池（不得为真元力）每拥有九九八十一点上限，人物就在能量池对应的关键属性上获得1点能量加值。
命魂气：这气中蕴含着人物的所思所想，代表着人物的意志，人物在以任意方法使用意志力时（但不包括基础用法），可以支付9点所选能量和1点神念，视为你已经为其支付了1点意志力，你最多以此法代替2点意志力消耗，但无论如何你仍然需要支付至少1点意志力。
 
 
经络
经络是一个刻度，代表着人物体内能量运行通道的真实情况。
经络的关键属性为人物的耐力，人物每拥有1点传奇耐力，经络的上限+5。
经络的基础用法：经络是能量运行的通道和关键，其无法单独使用，当你使用你所选定的能量池的基础用法时，你可以失去1点经络，使其可以额外支付一点对应能量（如选择内力，则可以支付两点内力使得该次检定获得4点加值）。
经络的回复：经络在一次长休息后自动回复满；人物可以直接选择对自身造成1点不可避免的严重伤害来视为使用了一点经络，这视为你强行运气不顾经脉损伤，人物每天最多以此法视为使用不超过自身耐力值的经络。
 
 
混元九运D级技能树
特殊：本称号下技能消耗的皆是所选能量，且会额外失去等同于消耗能量点数一半的经络，向下取整，最低为0。
 
 
壹·运气
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点对应能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一轮
描述：最基础的运气方法，以最朴素的过量供能方式来提升对应能力。
效果：在生理属性中选择一项，你本轮内在选择项上获得2点能量加值并在该属性检定上获得1点附加成功。
 
 
壹·养体
价格：D+500
动作：X分钟
能耗：X点对应能量
目标：自身
持续：立即
描述：人养气，而气亦养人。
效果：使用能量来促进伤口愈合，修复经络，人物可以支付X点能量，将X点冲击或严重伤害转化为完好，或者将X/4点的恶性伤害转为严重，或恢复X点经络。X不得高于人物的传奇耐力。
特殊的，使用本能力不需要额外失去经络。
 
 
贰·清
价格：D+1000
动作：反射/迅捷动作
能耗：1点对应能量
目标：自身
持续：一个场景或1分钟取高
描述：清者自清，轻盈而无碍。
效果：持续时间内，人物体内清气上扬，人物免疫坠落伤害和困难地形，同时基础移动速度增加10点。
 
 
贰·浊
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点对应能量
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
描述：浊者下沉，闭塞而难行。
效果：人物对目标进行两次附加浊气的近战攻击，这两次攻击视为一次攻击，并在两回合内降低其等同于本次攻击承受伤害值*1点的基础移动速度,不可叠加，目标强韧豁免，每有一点成功数则可以无视1点降低移动速度的效果。
 
 
混元九运C级技能树
 
 
润脉诀
价格：C+2000
动作：被动
目标：自身
持续：永久
描述：凝气润脉，万法之基。
效果：人物的经络强度大幅度提升，输送能量的速度也更加快速，损耗更小。人物现在在失去经络时可以少失去自身传奇耐力/2点（这可使得需要失去的经络变为0），使用选定能量时可以使其能耗降低1点，最少为1。同时，每回合额外获得一个可以使用目标为自身、以使用所选能量池作为能耗的招式的迅捷动作。
 
 
叁·聚气
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3点对应能量
目标：自身
持续：一轮或触发
描述：如蓄洪炸坝，江河入海。
效果：聚气而备，人物的下次生理技能相关检定获得6点能量加值和2点附加成功。
增幅：选定的能量池每拥有30点上限，则人物可以额外花费1点能量，每额外花费1点能量，聚气获得的能量加值增加1点。
 
 
叁·御风
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3点对应能量
目标：自身
持续：耐力*1轮
描述：内气充盈，御风而行。
效果：以自身之气托举包裹，持续时间内，人物获得机动性为完美的等同于自身基础移动速度的飞行能力。
增幅：选定的能量池每拥有33点上限，则人物可以额外支付1点能量，使得御风提供的移动速度增加一倍。
 
 
肆·刚劲
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点对应能量
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即/一个场景
描述：刚猛破摧，难当一二。
效果：人物对目标进行一次附加刚劲的近战攻击，若命中，则可以破开目标盔甲和横炼功夫，使目标在天生防御和盔甲防御上分别承受6点减值，持续一个场景。
增幅：选定的能量池每拥有55点上限，则可以额外支付3点能量，使得刚劲的效果可以在目标身上额外叠加一次。
 
 
肆·柔劲
价格：C+2000
动作：反射动作
能耗：3点对应能量
射程：无
目标：自身
持续：立即
描述：柔韧如水，断水更流。
效果：当人物即将受到伤害时，可以使用柔劲，选定的能量池每拥有15点上限，就视为具备了1点对应的伤害抵消。特殊的，若使用了柔劲，则人物在对抗本次伤害带来的击飞击退效果时视为自动失败，但此时不会因撞击到障碍物而到伤害，这在画面上表现为你会如水般流过障碍。
增幅：选定的能量池每拥有33点上限，则人物可以额外支付1点能量，额外抵消1点伤害。
 
 
混元九运B级技能树
 
 
 
 
伍·神反
价格：B+2000
动作：反射动作
能耗：5点对应能量+5点神念
射程：见下
目标：一个目标
持续：立即
范围：无
描述：观我者，亦被我感，以神通之。
效果：当人物被一个目标尝试定位或观察时（如通过视觉、精神扫描等），人物可以立刻得知并发动神反，进行一次意志检定，目标以侦查检定或意志检定（取高）对抗，若失败则会双目刺痛/头痛欲裂，承受1点不可避免的恶性伤害并失去通过本次侦测类行为获得的对人物的定位和视野，若是持续性侦查招式则招式会被一并打断。
特殊的，神反不会使人物失去经络，但会消耗等额的神念。
增幅：选定的能量池每拥有49点上限，则人物可以额外支付7点能量和7点神念，使得目标在对抗检定时加骰下降一级，最低为10加骰。
 
 
陆·不动
价格：B+4000
动作：全回合动作
能耗：5点对应能量+5点神念
目标：自身
持续：见下
描述：不动如山，融入自然。
持续：如下
效果：不动持续时间为永久，但会在人物进行任何大于迅捷动作的行为时被终止（包括反射动作）。处于不动状态下，人物自然而立/坐，视为被自然本质的A级反侦测能力包裹，会如同一块普通碎石般被其他单位自然忽略，且盲视、盲感、震颤感知等能力只要来源不高于B级，也需要通过侦查检定才能发现人物。不动状态下人物同时被视为在进行长休息，且自然恢复速度翻了人物传奇耐力/2倍。
 
 
陆·难静
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点对应能量+5点神念
射程：敏感范围
目标：一个目标
持续：立即/一个场景
描述：心神躁动，难以专心。
效果：附加着人物神念的气离体而出缠向目标，目标需要以人物的神念刻度上限为DC进行一次意志豁免，若失败，则在接下来的一个场景内在心智系检定中失去差值/3点的成功数，这会优先扣除附加成功。
增幅：选定的能量池每拥有49点上限，则人物可以额外支付7点能量和7点神念，使得目标在豁免时加骰下降一级，最低为10加骰。
 
 
 
混元九运A级技能树
 
 
柒·吞天
价格：A+4000
动作：整轮动作
能耗：7点对应能量+7点神念
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：七轮/一场景（取短）
描述：气吞万里，天地变色。
效果：人物以所选能量池的两个关键属性进行一次纯属性检定，将自身为中心成功数*100米内的天地气机吞入体内，范围内的环境变为黑暗环境，且因为形成了能量真空，除人物外的范围内的单位在进行所有需要能量推动才能进行的检定均会承受等同于人物本次检定结果*1的环境减值以及等额的能量减值，这是一个S级的环境效果。
选开：特别的，若ST人物某些效果需要借用大量天地能量使用，则可以判定因本地区处于能量真空而难以发动。
 
 
捌·制内魔
价格：A+8000
动作：反射/迅捷动作
能耗：见下
目标：自身
持续：立即
描述：驱离体内外邪，制服心神之魔。
效果：人物当人物遭受诅咒、毒素或疾病效果时，可以花费等同于该负面效果支线等级（D1-S5）的立方*1点对应能量将其排除体外，这视为你具备了对应的A级免疫能力并重新计算其对你的影响。
特殊的，制内魔可以在渡心魔时使用，使心魔在全检定时加骰均固定为10加骰。
增幅：选定的能量池每拥有261点上限，则人物可以额外支付9点能量和9点神念，使得免疫等级提升一级，最高为S。
 
 
捌·镇山河
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：人物所具备的全部对应能量+7点神念
射程：无
目标：全部目标
范围：见下
持续：立即
描述：气冲万里，意镇山河。
效果：人物放出自身全部的精气神，计算人物选定能量池的关键属性，每有1点传奇属性，则可以影响以人物为中心范围1公里内的全部单位，这些单位需要以人物能量池为DC进行一次强韧/意志取高的检定，若失败则进入定身状态，持续差额*1轮，这仅会支线等级低于人物两级的目标生效。
特殊的，镇山河会恰好的使人物失去全部经络而非计算消耗能量。
 
 
玖·混元体
价格：A+8000
动作：移动动作
能耗：7点对应能量+7点神念
目标：自身
持续：传奇耐力*1轮
描述：人物的身体变为半玉石的材质，从中透出对应你能量的瑰丽光泽。你在你选定能量池的关键属性选择其中一项属性上获得等同于消耗能量的能量加值，且此时人物免疫S级以下的因果律效果。
增幅：选定的能量池每拥有81点上限，则人物可以额外支付3点能量。