混血泰坦混血泰坦/半神
本质：魔幻本质
描述：在古希腊和罗马的传说中，天国降血落在大地女神盖雅的膝上，她于是怀孕，产下泰坦族，机缘巧合之下泰坦与人类产下后裔，该种族自称半神，拥有人类的体型，泰坦的体魄，绵长无尽的寿命，以及寿命带来的超越凡人的智慧。
混血：由于混血泰坦失去瞳术。这为他每级提供1个特性

D级：幼年
属性：力量+2，耐力+2 智力+2
能量池：无
特性：半神血脉（双特性）、风霜之智（双特性）、混血（负特性）
技能树：无
描述：泰坦的血脉已经逐渐开始表露，泰坦的意志也开始逐渐影响你的灵魂。
特殊：由于没有能量池和技能树，额外获得一个特性与两点属性。
半神血脉：你获得血统等级的施法者等级并且可以学习血统等级的通用魔法，除此之外你的自然寿命延长到1200岁，这是一个D级免疫衰老能力，特此标注，你依然如寻常人类一半在16岁左右到达生理意义上的成年，在1100岁左右步入生理意义上的老年（并不是血统等级）
风霜之智：你的生命提升3点，你每次传奇智力结算XP的时候额外获得3点XP红利。

C级：少年
属性：力量+2，耐力+3 智力+3
特性：半神之智（三特性） 、混血（负特性）
技能树：无
特殊：由于没有技能树，额外获得2点属性。
半神血脉：获得本级血统后，你每经过一场影片/传奇智力结算点，你获得1点智力上的洞察加值在属性上。
 
B级：成人
属性：力量+3 耐力+4 智力+4
特性：元素共鸣（四特性） 、混血（负特性）
技能树：无
特殊：由于没有技能树，额外获得3点属性。
元素共鸣：你的力量与耐力获得等同于你C级提升属性的洞察加值，你获得传奇耐力*1点全伤害吸收，并且威力值提升2点。

A级：老年
属性：耐力+6 智力+6
特性：血脉馈赠（四特性）、混血（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
血脉馈赠：你的力量与智力获得传奇耐力的内在加值，你由传奇耐力带来的额外生命值翻倍，若你释放关键字包含【风】、【火】、【土】、【水】、【光】或【暗】的法术，则威力值提升你传奇智力*1点。