混血龙裔混血龙裔
原典：各种关于巨龙的刻板印象
本质：魔幻本质
总描述：众所周知龙性本淫，而不是每个被巨龙掳走的公主都能被及时救回来的……源自巨龙的血脉会让原本凡俗的生命继承一部分力量，也会在冥冥之中改变其命运。是坚守本心，恪守人道；还是拥抱血脉，升华为龙。初醒的迷途者，又会如何抉择……
好吧，不废话了，我承认我就是为了巨龙和龙娘这点醋才包了这碟饺子[^_^]~
PS：本血统与上古卷轴系列没有任何关系。
 
 
D级
价格：D+600
属性：4点属性自由分配，单项属性分配最多不超过2点。
能量池：无
技能树：无
特性：血脉之力（三特性）、龙之眼（三正一负特性）、龙血（二负特性）、属性自由分配
特殊：没有技能树和能量池，额外获得两个特性。
描述：你已经能初步利用血脉中的力量，并获得了一些属于巨龙的特征。但总的来说，你现在仍然是人的部分更多一点。
血脉之力：龙会随着年龄的增长而变得更强大，年长的龙通常是所向无敌的，反之年轻的龙会相对脆弱。至于你现在能获得的力量对巨龙来说聊胜于无，但对人来说就是另一回事了。你选择两项属性，一经选择不可更改。你在所选的两项属性上获得1点内在加值。并且你可以从以下几项中选择一项获得，一经选择不可更改：
-龙之神秘：你获得等于本血统等级的施法者等级，并可以购买和学习通用法术。并且你可以在获得本血统中提供攻击检定上加值的特性时选择不获得攻击检定加值，而是改为获得等量的施法检定加值，一经选择不可更改。
-龙之野蛮：你在攻击检定上获得1个额外的附加成功。并且你可以在获得本血统中提供伤害减免类特性（硬度忽略全吸）时选择不获得伤害减免类特性，而是改为在攻击检定上获得等量的附加成功，一经选择不可更改。
-龙之耐久：你的生命值上限增加3点。并且你可以在获得本血统中提供攻击检定上加值的特性时选择不获得攻击检定加值，而是改为增加等量的基础防御，一经选择不可更改。
-龙之博学：在你从科学，学识，神秘学技能中选择一项，一经选择不可更改。该技能提升一级，至多升至5，并且在该技能上获得全专业。
龙之眼：巨龙的视力比人多出一倍，在黑暗之中也能视物。它的眼睛有四层眼睑，其中内三层是透明的，可保护眼睛免受伤害。你的视距提升0.5倍并获得黑暗视觉和灵感视觉。你失去瞳术位，这会为本血统每级提供一个特性。
龙血：源自巨龙的血脉已经深入的改变了你。你被视为幻想魔法生物，但不获得对应生物类型特性和生物值调整。你获得缺陷“贪婪”，这不会给予你缺陷点数，并且其效果改为如下【你对财富垂涎欲滴。面对任何存在提供的财富，如，工作后的报酬、冒险所得、犯罪的脏物或者作为诱饵的金钱，包括任务的支线和分数等。你对于获得该笔财富的所有正面行为获得1DP加值，并且当成功获得时，回复1点意志力。但与此同时，若你没有获得这些财富，或者放弃获取，则接下来所有行动的主动检定承受4DP的减值，同时失去3点意志力，持续一部影片，减值可以叠加】。你失去基因锁。
 
 
 
C级
价格：C+1200
属性：6点属性自由分配，单项属性分配最多不超过3点。
能量池：无
技能树：无
特性：龙之感知（三特性），提升——龙血（二正二负特性），龙之眼（负特性），属性自由分配
特殊：没有技能树，额外获得一个特性。
描述：你掌握了更多属于巨龙的力量，正在逐渐跨过人与龙的边界，甚至可以暂时化身为龙——虽然只有外形。
龙之感知：巨龙的听力和人类差不多，但它的感觉却很好，能够感觉到隐形的物体移动。你获得等于你敏感范围的盲视。
提升——龙血：你从此无法洗点。现在你可以以一个迅捷动作变为巨龙形态，解除也是一个迅捷动作。当处于巨龙形态时，你的外形会在字面意思上完全变为巨龙，在计算你的大小时，你1体积的基础单位由40厘米变为本血统等级*1米，这不会实际改变你的体积值与触及范围，也不会在特性上影响计算，但正常具有碰撞体积。在计算触及范围时，你可以不以自身为中心计算触及范围，而是以耐力*10米范围内的任意点为中心计算触及范围，这在画面上视为你以巨龙之姿张牙舞爪的打出了射程符合你体积的攻击，这不会影响你攻击的实际射程，也不会让你的攻击从近战改为远程，但这可以让你攻击到本来无法攻击的敌人。
 
 
B级
价格：B+3600
属性：8点属性自由分配，单项属性分配最多不超过4点。
能量池：无
技能树：无
特性：巨龙吐息（三特性），提升——龙血（二正一负特性），龙之眼（负特性），属性自由分配
特殊：没有技能树，额外获得一个特性。
描述：你已经觉醒了大部分巨龙该有的力量，事实上，你现在已经不比一些年轻的巨龙差了。
巨龙吐息：很多时候，龙有能从口中吐出各种“吐息”的描写。最常见是吐出火焰，此外还有吐出毒气、冰雪、雷电等。当你释放一个具有范围且仅造成伤害的能力时，若其范围不为触及（即范围不能为“无”或“触及”），你可以将该能力的范围变为指定方向90度，边长不超过你耐力值*5米锥形范围。特殊的，本特性只会改变范围，若原本的能力除了范围外还对影响目标的种类或数量存在限制，则这些限制不会失去，而是继续存在。
提升——龙血：现在你可以在进入巨龙形态时只进行部分变形，如仅在人形的基础上变出角尾巴鳞片等巨龙特征，或是在变成巨龙时只改变形状而不改变大小。当你处于巨龙形态时，根据你D级时在“血脉之力”特性中选择的属性，你可以从以下几项中选择一项，一经选择不可更改：
-巨龙爪牙：你在攻击检定上获得等于这两个属性上的传奇属性之和*1点内在加值和4个附加成功。
-巨龙飞翼：你获得等于这两个属性上的传奇属性之和*1点闪避防御。并且你获得等于你基础移动速度的飞行能力，机动性为优秀。
-巨龙鳞甲：你获得等于这两个属性上的（传奇属性之和）/2点（向下取整）点全伤害忽略，再获得6点硬度。
 
 
A级
价格：A+7200
属性：12点属性自由分配，单项属性分配最多不超过6点。
能量池：无
技能树：无
特性：提升——血脉之力（二特性），真龙觉醒（三特性），龙血（负特性），龙之眼（负特性），属性自由分配
特殊：没有技能树，额外获得一个特性。
描述：现在你已是完全的龙，哪怕是龙王亲至也很难分辨出什么不对。至于心中是否还能保持着一丝人的部分，那就要看你的造化了……
血脉之力：根据你D级时选择的属性，现在你在这两项属性上获得的加值再获得另一项属性上的传奇属性*1点。
真龙觉醒：你从下列几项中选择一项，一经选择不可更改：
-龙之神秘：若你在D级时选择了龙之神秘，则你施法的威力值提升你传奇智力*1点，并且你施展造成伤害的法术时，你还可以从伤害减免、伤害忽略、伤害抵消、伤害吸收中任选一种无视。若你D级时没有选择龙之神秘，则你无法选择该项。
-龙之破灭：根据你D级时选择的两项属性，当你进行攻击时，你可以额外攻击两项属性中较低者上的传奇属性*1次，但是这和原本的那次攻击视为同一次攻击，但你如果使用本特性，则无法获得传奇力量带来的伤害上限。并且你攻击的伤害上限提升这(两项属性之和)/2点,向下取整，你的攻击获得A级措手不及效果。
-龙之永恒：你由传奇耐力带来的生命值额外计算一次，并且你获得等于你传奇耐力*2点硬度和传奇耐力*1点全伤害吸收。
 
 
S级
价格：S+14400
属性：24点属性自由分配，单项属性分配最多不超过8点。
能量池：无
技能树：无
特性：神龙降世（三特性）、龙命转生（双特性）、龙血（负特性）、龙之眼（负特性）、属性自由分配
特殊：没有技能树，额外获得一个特性。
描述：已经无需描述，是时候恭迎龙王归位了！
 
神龙降世：你获得神格0，特殊的，这在画面上并不表现为你成了神仙，而是表示你已经超脱了凡物的级别，真正的触及超凡神圣。你收到的伤害下降一级，最低为冲击。你造成的伤害上升一级，最高为恶性。
龙命转生：当你死亡时，若这个世界中存在流淌着你血脉之人（通常情况下为你的后裔），则你可以保持龙魂不灭，而是寄宿在其身上。并于1D4周后在目标身上复活。这表现为目标突然莫名其妙的觉醒了先祖力量，然后变成和你一模一样的样子并被你的龙魂取代原有的意识。
并且考虑到不是所有团都有内啥的条件，你还可以选择花费1d4天并对自己的耐力属性造成等于你传奇耐力*1点临时属性伤害，然后生一枚龙蛋出来。因此受到的属性伤害会以每天1点的速度自动移除。龙蛋可以被视作物品，其结构值和硬度等于你的传奇耐力（毕竟它只是个蛋，不要太难为一颗蛋）。当你死亡时，若本世界内存在你的龙蛋，则你可以直接选择在龙蛋处复活，且复活所需的时间由1d4周变为2d4*3.5天，复活后龙蛋将被消耗，这视为你从从龙蛋中重新孕育然后破壳而出。你最多同时拥有等同于你传奇耐力*1颗龙蛋。
PS：不需要考虑母龙怎么播种或者公龙怎么下蛋的问题，问就魔法，不管是巨龙魔法还是主神魔法那都是魔法（确信）。