清静经清静经
本质：魔幻本质
描述：大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道。夫道者：有清有浊，有动有静；天清地浊，天动地静；男清女浊，男动女静；降本流末，而生万物。清者，浊之源，动者，静之基；人能常清静，天地悉皆归。
特殊：修道者不应起分别心，若一个资源禁止获得某个生物类型，则无法无法修习本心法，但生物类型冲突导致的不在此列（例：你无法获得灵体生物特性，否则会爆体，则无法学习本心法，但你获得光明生物特性，仍然可以学习本心法）。
 
D级
价格：D+1000
能量池：性光
特性：天地皆净（三特性）
天地皆净：当你对敌方单位施展一项超自然能力时，若你具有令其豁免丢失成功数的能力，则你可以选择令其无需丢失成功数，而使你该次能力的检定上限（施法上限或伤害上限）提升等同于其应当丢失的成功数*3点，因此而提升的上限最多不超过你的风度值*1点，若为范围能力，则仅针对单个目标视为你的检定上限提升。
 
 
C级
价格：C+2000
特性：天地悉皆归（双特性）、天清地浊（双特性）
天地悉皆归：你可以以一个自由动作，支付X点性光，获得等额的互动系属性上的无名加值，每个属性上最多分配2点，X最多等于6，持续等同于你所支付的能量*1轮。
天清地浊：若你处于空中，则在防御上获得等同于你传奇风度*1点环境加值和3点硬度。
 
 
B级
价格：B+4000
特性：无妄（三特性）、道骨
无妄：若你身上没有携带或使用任何一件法宝，你由传奇耐力带来的额外生命翻倍计算。
道骨：你获得2级倾城之貌，并且可以对全种族生效。
 
 
A级
价格：A+8000
特性：性光灼灼（四特性）
性光灼灼：你此时可以凝练真元力，特殊的若你选择仅以性光能量池凝练真元力，则你可以在进行风度相关检定时，进行一次风度+神秘学的施法检定获得等同于成功数的能量加值，并且当你使用意志力的基础用法时，可以额外支付1点。