温和之柱第二层：基盘（Yesod）
价格：18XP
属性：风度+2 耐力+1 感知+1
特性：警戒者-加百列（三正一负特性）
描述：基础、万物的基础、神的创造力，亦代表着月球天，仅仅只是一些很基础的能力，但万一，万一能为你提供帮助呢？
警戒者-加百列：本层是一个质点。加百列作为天使长，在天堂位于重要的守护职位，担任整个天界的警戒工作，传信为其职能之一。传说末日审判的号角就是由他吹响的，他时刻警惕者，哪怕只有一点风吹草动也会触动他。你获得C级措手不及免疫，你变为光明生物。
 
第三层
价格：C+1200
技能树：开启C级卡巴拉火剑之路技能树
特性：源初觉醒（三特性）
源初觉醒：当你进行解开基因锁检定时，你可以进行三次，取较好的结果。若有多个类似的特性，取其中次数较多者。
 
第四层：美（Tiphareth）
价格：28XP
属性：风度+2 耐力+2 感知+2
特性：树之心-米迦勒（双特性）
描述：慈悲、调停、美，亦代表着太阳天，此原质正是生命之树的核心，从此处开始似乎可以转向某些深远的小路。
树之心-米迦勒：本层是一个质点。米迦勒是最早与撒旦战斗的英雄，通常他的塑像都是拔剑的战士造形，米迦勒的另一身份，则是在最后审判时数算人的灵魂的天使，引导死人走向“彼岸”，并审判人死后的命运。当你进行解开基因锁检定时，最终结果增加1点，并且在开启基因锁的状态下攻击检定获得6点修行加值。
 
当你修习了本层之后，在你面前再次出现了三条道路：偏恩之路、均衡之路、形偏之路。
你可以选择一条学习，一经选择不可更改。