游方道士游方道士
前提：神秘学技能等级最低为3,并拥有炁或真气能量池
本质：魔幻本质
描述：不拘束于凡间琐事，修行自身心灵与灵性，精通道家修行的同时习得、结合了其他修行方式的精华，并四处游历与自然为伴，以达到内心的宁静与超脱
 
 
D级
价格：D+1000
能量池：无
特性：鸿蒙紫气（三特性）、神采奕奕，以道修身
技能树：开启D级技能树
特殊：因为没有能量池，额外获得1特性
鸿蒙紫气：人物获得鸿蒙紫气能量池，鸿蒙紫气是一个东方通用能量，大小等同于人物的风度值+耐力值。
人物可以花费1小时运转一次小周天，以风度+耐力进行一次检定，随后恢复等同于成功数的能量，人物也可以在每天凌晨4点时登高汲取天地中的一丝鸿蒙紫气，并以风度+耐力进行一次检定，随后恢复等同于成功数的能量，人物在进行8小时的长休息后，该能量池自动回满。鸿蒙紫气的基础用法，你可以在进行施法检定时，消耗1点鸿蒙紫气，使该检定获得2个附加成功。
神采奕奕：鸿蒙紫气乃大道之基，修炼时汲取的鸿蒙紫气可以弥补你先天不足，使你精神百倍神采奕奕，你在画面效果上视为倾城之貌等级提升了4级，你可以花费额外的xp来提升这个效果，你每投入1xp，这个画面效果带来的倾城之貌等级就提升1级，这不会带来任何剧情效果、加值效果以及专长和特性带来的效果。我与道人孰美？
以道修身：你获得D级施法者职能，可以学习并使用通用道术
 
 
D级技能树
 
 
冲龙玉神
威力值：2
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：10分钟
效果：效果持续期间，你唤起鼻神，获得敏感范围内基于嗅觉的盲感能力，并且在嗅觉上获得极大提升，可以追踪气味留下的痕迹。
 

唤起目神
威力值：2
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1点
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：10分钟
效果：效果持续期间，你唤起目神，获得灵感视觉，黑暗视觉，并获得C级魔幻侦查能力。
增幅：若是消耗1点灵气，则可以无需绘制符箓使用
 
 
净口神咒
威力值：2
价格：D+1000
动作：迅捷动作，每轮需以迅捷动作维持
能耗：1点通用能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：直到消散
描述：丹朱口神　吐秽除氛，舌神正伦　通命养神，罗千齿神　驱邪卫真，喉神虎贲　气神引津，心神丹元　令我通真，思神炼液　道气长存
效果：效果持续期间，你免疫C级因果律效果，并且每年一次，若你这一年内每天念诵净口神咒并引吞津液，则你的自然寿命增长100天。
 
 
宁神咒
威力值：2
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1点
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：10分钟
效果：效果持续期间，你获得C级心灵免疫能力，并在意志检定和意志豁免上获得3点神圣加值
 

破煞诛邪
威力值：2
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1点
射程：无
目标：一件武器
范围：无
持续：一场景
效果：效果持续期间，使武器可以破除煞气压制邪魅，施展该术的武器可以影响灵体和虚体，并获得6点破魔以及【9加骰】特性
 

神行符
威力值：2
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1点
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：10轮
效果：效果持续期间，你的陆行速度翻倍，获得蛛行术并且忽略困难地形造成的影响。

 
金光咒
关键字：【光】
威力值：2
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：10轮
效果：效果持续期间，你获得6点神圣防御，并免疫C级措手不及
 

水灵咒
关键字：【水】
威力值：2
价格：D+1000
动作：移动动作
能耗：1点
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：10轮
效果：效果持续期间，你的身上会覆盖一层透明的薄膜，你现在拥有水下呼吸能力，获得等同于基础陆行速度的游泳速度，这在水下视为机动性良好的飞行能力，同时你免疫水压影响，且水下视物时检定取满、浑浊环境也一样。
 
 
火灵咒
关键字【火】
威力值：2
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点
射程：风度*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：特殊
效果：本法术有两种施放法术：
一：你以风度/感知+神秘学进行一次远程施法攻击检定，造成火焰严重伤害。
二：在目标处生成一个火球，每轮以移动动作维持，每轮一次，可以以一个迅捷动作，使火球中衍生出一只火鸟，对以火球为中心，风度*10米范围内你具有视野线和效果线的一个目标进行冲击，造成威力值*2的火焰伤害，目标反射豁免，伤害等级为严重。
研发：24XP
现在当使用第二种方法时，人物每有1个神秘学带来的附加成功，则可以多释放1只火鸟，但是不能选择其它目标。
 

土灵咒
关键字：【土】
威力值：4
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：10轮
效果：效果持续期间，你的身体与大地相连，你免疫B级接触攻击，并且免疫击退、击倒，并且你的基础防御不会因为：高速、多次攻击减值的效果而减少
 

木灵咒
关键字：【光】
威力值：4
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：10轮
效果：效果持续期间，你的身体会如同木头一样梆硬，你的肉体获得传奇风度、传奇感知或者威力值三者取高取高*1的硬度、天生防御和抵破甲，并获得1点快速医疗。
 
 
太上赦剑神咒
威力值：4
价格：C+2000
动作：迅捷动作
能耗：3点
射程：无
目标：一件武器
范围：无
持续：一场景
描述：太上混元、赦吾之剑。足济水火，刚励百炼
效果：效果持续期间，施展该术的武器获得12破甲。
增幅：你在施展本法术时，你可以选择对自己造成任意点严重伤害，每造成1点严重伤害，该武器可以忽视1点伤害抵消，最多获得传奇风度*1点忽视伤害抵消
 
 
 
画符掐诀
价格：D+1000
被动：你可以将自身习得的本流派技能制成符箓，并且可以若是缺少制作符箓的材料，你可以消耗一个迅捷动作以1点鸿蒙紫气凭空制作出黄纸（或是各类木板、石块、砖头等同类替代品）、朱砂（或是同类替代品）、笔墨等等材料，由鸿蒙紫气制作而成的绘制材不会具有任何额外效果。由该特性制作的符箓在使用时仍需满足前提且支付对应动作和能耗并且在释放技能、法术其名称后面增加一个“符”字，目标可以变为符箓的使用者，或是使用者所持有的武器，若该符箓的持有者处于绘制符箓者敏感范围内，则绘制符箓者可以消耗自身动作代替持有者进行释放。通过本能力制作的符，每一张都会占用你等同于对应技能能耗点的所有通用能量上限，直到该符被使用后才会回复。
 