湿婆星晶兽改造
本质：特异本质
星晶兽，星之民制造的武器
星晶兽由星之民制造，这些怪兽被赋予了如同神一般的力量。大约 500 年前的霸空战争结束后，残存的星晶兽在世界各地陷入了沉睡，它们的存在影响了当地的文化发展。
 
特殊：星晶兽的本质是星之民所操纵的强大自律兵器，虽有部分星晶兽是有人类改造而来，但归根结底已不再是人类。购买后，角色失去基因锁的效果，但是这不影响你进行开锁检定，同时也不影响你的基因锁开锁表现。这表现为，每级获得一个同级特性。
 
D级
价格：D+1000
属性：力量+4
能量池：无
技能树：开启D级湿婆技能树 
特性：单属性上限突破，加值转换，失去基因锁（负特性），天司使徒（三正一负特性），星晶
特殊：由于没有能量池和分数翻倍，额外获得2个特性。
描述：吾乃火之天司米迦勒的使徒,司掌救赎的勇猛武神，湿婆。
单属性上限突破：你的单属性可以突破上限。
加值转换：本改造的属性加值类型改变为器械加值。
天司使徒：这是一个信仰导向能力，你必须信仰米迦勒。
作为交换，米迦勒赋予了你“救赎”与“武”的权能。
你的眉间生出了第三目，你能够花费1个迅捷动作并支付1点意志力睁开你的第三目，你的视距翻倍，并且你在白刃攻击检定上获得3DP内在加值。持续传奇力量*1轮。
星晶：埋入你体内的星晶开始逐渐改变你的身体，你获得3点天生防御
 
C级
价格：C+2000
属性：力量+6
技能树：开启C级湿婆技能树 
特性：单属性上限突破，加值转换，失去基因锁（负特性），提升-星晶（双特性）
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
提升-星晶：星晶更进一步改造了你的身体——你在肋下长出了两条新的手臂，这两条手臂可以如同正常手臂般持握物品。
 
 
B级
价格：B+4000
属性：力量+8
技能树：开启B级湿婆技能树
特性：单属性上限突破，加值转换，失去基因锁（负特性），商羯罗（双特性）
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
描述：受天司之命将授予汝等火之试炼,将汝等的勇姿映入这第三之目的瞳孔中吧,人之子哟.
商羯罗：你在使用分类为戟、弯刀、长弓的的武器时，你的攻击检定获得自身传奇力量*2点的内在加值。
你在进行强韧检定时获得等同于你传奇力量*2点内在加值。
 
 
A级
价格：B+8000
属性：力量+12
技能树：开启A级湿婆技能树
特性：单属性上限突破，加值转换，失去基因锁（负特性），至高天（双特性）
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
描述：熔化森罗万象，以邪瞳凝望有为变化，将此岸全部化为灰烬。
至高天：你在使用分类为戟、弯刀、长弓的的武器时，你的攻击检定获得相当于你力量值*1的内在加值。
并获得A级的负面心灵效果免疫。
 
D级技能树：
 
破坏的舞踏
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点通用能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：力量值*1轮
效果：在技能持续时间内，你在进行全力一击时，可以使该次全力一击获得3DP招式加值。技能持续时间内每轮第一次全力攻击不会减少你的防御。这视为你在进行攻击时，加入了额外的手臂一同进行攻击。
 
C级技能树：
 
楼陀罗
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3通用能量
射程：以自身为中心
目标：范围内所有目标
范围：半径为力量值/米
持续：立即
效果：你进行一次近战白刃攻击检定，对范围内的所有目标造成相当于你检定成功数*1点范围严重伤害，继承武器的所有特性，所有受影响的目标反射豁免。
若使用该招式时，你的第三目处于睁开形态，则将强化该招式：若该招式对敌人造成至少一点伤害，则会额外造成3点火焰严重伤害，并且获得6点高速和12点破甲。
随后你的第三目强制关闭，必须下回合再花费意志力才能睁开。
 
南天神牛
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3通用能量
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你进行一次近战白刃攻击，这次攻击你获得8DP招式加值。
若使用该招式时，你的第三目处于睁开形态，则将强化该招式：若该招式对敌人造成至少一点伤害，目标将会受到等同于该次攻击伤害值的麻痹点数，强韧豁免，可以叠加。
随后你的第三目强制关闭，必须下回合再花费意志力才能睁开。
 
B级技能树
 
楼陀罗尊咒
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：5点通用能量
射程：无
目标：自己
范围：无
持续：1轮
效果：你进行一个DP数等同于你力量值的检定，本轮内，你在进行白刃攻击时，如果命中并造成伤害，将额外造成检定成功数*1点严重物理伤害。
 
摩诃迦罗
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点通用能量
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你进行一次全力攻击，同时你在该次攻击中获得12DP招式加值与等额的破甲和破魔和高速。
若使用该招式时，你的第三目处于睁开形态，则将强化该招式：在该次攻击结束后你还可以再对目标进行一次近战白刃攻击，这不视为一次攻击，但会获得你因该次全力一击获得的增强加值。随后攻击与被攻击的双方都受到等同于你力量数值的恶性伤害，这个伤害对你来说是不可避免的。
随后你的第三目强制关闭，必须下回合再花费意志力才能睁开。
 
A级技能树
 
第三之目，开眼
动作：移动动作
能耗：7点通用能量
射程：无
目标：自己
范围：无
持续：1轮
描述：你的第三目睁开到不可能的地步，炽烈的金黄在瞳内燃烧。这对应了神话中湿婆睁开第三眼放出神火烧死爱神迦摩的传说。
效果：该技能必须在你的第三目睁开的情况下才能使用。
持续时间内，
你的下次关键属性为力量的近战白刃攻击计算伤害时，你由于力量与传奇力量带来的伤害上限翻计算。
随后直到该影片结束，你的第三目视为失明，无法再花费意志力使其睁开。必须在主神空间花费1000点数进行修复。