源石技艺泰拉世界规则复写
本质：特异本质
价格：D+1000
描述：一般而言，非泰拉世界原住民就算穿越到泰拉世界也无法使用和习得源石技艺，就算是精锐特种兵的彩六小队也无法做到，但是轮回者则不然。以主神的伟力便可轻易做到，在将泰拉世界的规则和法则复写对接到轮回者的身上后，便可让轮回者也可释放出源石技艺。
购买该总纲后，人物打开源石相关物品（源石、源石溶液、至纯源石）的购买权限，可强化并购买源石技艺，可购买源石科技相关造物。但是要注意的是，源石病无需购买该总纲，对所有轮回者以及部分npc（以st为准）都会生效。
 
源石-总纲
总描述：泰拉世界普遍存在的一种矿物，大部分呈黑色半透光晶体。
源石都蕴含着巨大的能量，是引发天灾的首要因素。通常被用于法术领域，是制造各种施术工具和法术道具的基本材料和催化物，离开了源石辅助，法术的使用效率会大幅下降。现在，随着源石引擎的更新，越来越多的源石被各个国家作为能源使用。
注：所有源石相关强化都有一定可能导致源石污染从而使使用者感染矿石病，这是一个适用于源石的通用特性（↓）。
感染：在使用者因为各种原因吸入，注入源石或者被源石制作的物品直接攻击导致受伤时需要进行一个dc为50的强韧检定，如果失败则感染源石病。这是一个A级的毒素，疾病混合效果。特殊的，如果需要免疫感染，还需要免疫晶化点数才能够进行免疫。
特殊：如果角色拥有0级或者以上的神格，那么也可以免疫这个特性。
注1（关于免疫）：免疫矿石病的对象不会受到矿石病的任何好处与坏处。
注2（关于免疫）：如果是临时获得免疫能力，那么不会起效，必须是永久获得的相关免疫能力或者神格。
注3（关于免疫）：相对的，如果因为某种原因非永久性的被降低了免疫能力/剥去了神格，矿石病依旧不会感染你。
注4：由于为了避免对剧情世界生态造成特殊影响，源石病在主神的控制下不会感染除泰拉以外世界的剧情人物。
关于矿石病详见下方词条-矿石病
 
源石部分：
注：当源石因为供能/法术增幅特性被消耗后会全部转化为能量，不会遗留任何残骸。
 
源石碎片
本质：特异
价格：100/1份
分类：消耗品
体积：1
描述：从遭受重度污染的地区回收的源石碎块，存在高感染威胁及一定突变概率，是哥伦比亚疾病防控中心毒性数据库重点提及的危险物质。
供能：在为拥有前缀-源石科技相关物品进行供能时视为5枚大型能量电池。
易碎又危险的武器：在源石碎片被当做武器使用时失去供能特性，获得以下特性
武器基本属性：武器伤害2L，破甲1，基础射程10米
武器特殊属性：【轻投掷武器】
易碎：在被作为武器使用了一次后，源石碎片将会不可避免的损毁。
危险：使用源石碎片作为武器进行攻击时，使用者自身会优先受到1L物理伤害。
 
源石
本质：特异
价格：400/1份
分类：消耗品
体积：1
描述：开采后进行了初步精炼的源石碎片，是一种黑色（或许也带着丝丝血色）半透明晶体。
供能：在为拥有前缀-源石科技相关物品进行供能时视为1枚微型核聚变电池。
 
源石溶液
本质：特异
价格：1200/1份
分类：消耗品
体积：1
描述：开采后进行了初步精炼的源石碎片，是一种黑色（或许也带着丝丝血色）半透明晶体。
供能：在为拥有前缀-源石科技相关物品进行供能时视为3枚微型核聚变电池。
充能：虽然精度比起至纯源石略微差了少许，但只要密封做的足够好也可以避免成为感染者，前提是，别喝。在为拥有前缀-源石技艺相关物品进行供能时拥有100点能量。
 
 
至纯源石
本质：特异
价格：D+500/1份
分类：消耗品
体积：1
描述：在工业中用量巨大的源石结晶，但有着较高的提取难度。是世界的主要能源类精加工产物，同时也是几乎所有源石技艺得以施展的根本。
供能：在为拥有前缀-源石科技相关物品进行供能时视为20枚微型核聚变电池。
充能：只有足够精度的源石才可以用在源石技艺的施展上，或者，你想成为感染者。在为拥有前缀-源石技艺相关物品进行供能时拥有300点能量。
 
 
源石病
描述：被源石所感染的人，理论致死率100% ，死亡时存在扩散传染性以及潜在危险能力，是各国隔离驱逐的目标。
注：所有源石病带来的属性减值为内在减值，所有检定相关加值为能量加值。
 
感染者
前提：感染源石病。详见感染词条。
价格：无（仅需要符合前提）
属性：无
能量池：融合率
技能树：无
描述：最初感染的源石病并不会有什么异常，最多也就是血液中的源石浓度增加并且在体内开始出现病灶。
无杖：现在你施展源石技艺不再需要具有源石技艺前缀的物品辅助，徒手施法。
感染者：进行一个rd2的骰，结果为你最初的融合率。
 
融合率
描述：融合率，正式名称为体细胞与源石融合率，代表着患者身体被源石所侵蚀的程度。只要是感染者，那么最少也会有1的融合率，反之，无论如何融合率都是0。
一般来说，10以下为轻度感染者，可以通过药物，体质等方式来抑制。10以上为重度感染者，通常寿命都会进入倒计时。而如果融合率超过20，几乎所有的感染者都会在极快的速度内彻底结晶化变为源石粉尘炸开，除了极个别的例外。
融合率是一个刻度。
融合率的上限为100，特殊的当融合率到达100后感染者会不可避免的死亡，画面效果上为人物的肉体迅速被漆黑的晶石覆盖吞噬。同时，在抵达融合率抵达100后的30分钟内，会以已经死亡的人物为中心发生一次源石粉尘爆炸。爆炸的范围为半径10*人物原本体积米的球形，所有范围内的单位需要进行一次dc为20的反射豁免检定，如果失败将会收到差值伤害并且不可避免的吸入源石粉末。
融合率只能增长而不能下降。
融合率的增长方式大体分为三种：
一．随时间增长：融合率在10以下的感染者每过一个月需要进行一次强韧豁免检定，第一次的豁免dc为融合率，此后每次dc+2，失败的话融合率增加1。
在融合率超过10之后，无论如何感染者每年都会增加1的融合率，以这种方式增长的融合率不会影响强韧检定的dc增加。
特殊的，在融合率超过20之后，感染者的融合率会以每轮5点的速度不可避免的上涨到100。以下三项，拥有一项改为每轮增长1点，拥有两项改为每分钟增长1点，拥有三项改为每小时增长1点。
1.耐力超过30
2.血统或者改造等级B以上
3.极为特殊的萨卡兹巫术道具（详情见特殊物品词条）
二．与源石病的感染方式一致：每次吸入，注入，被源石武器攻击的具体增长的数额由st裁定，此处仅仅列出参考：生吃一枚源石碎片/源石/至纯源石将不可避免的增加10/20/50的融合率。
三．不使用物品辅助施展源石技艺：计算耗能后会增加一定融合率，详见源石技艺部分
 
融合率的基础效果
融合率在10以下时：感染者每拥有1点融合率就会使生理以及感知相关检定-1dp，相对的，每一点融合率会在施展源石技艺的相关检定增加3点能量加值，特殊的如果减值超过你最低的生理属性或感知则你因此而得到的能量加值立刻失去。
融合率在11以上，20以下时：感染者每拥有1点融合率就会使力量，敏捷，耐力，感知或者智力随机受到1点内在减值，可以为0，当任一属性为0时你会不可避免的提升融合率到100。并且每有一点融合率还会获得1点不可豁免，可叠加的永久晶化点数，当晶化点数进入严重状态时，你也依旧会不可避免的提升融合率到100，相对的，每一点融合率会在施展源石技艺的相关检定增加3点能量加值与2上限。
融合率在21以上时：感染者首先会拥有一定的元素生物特性，比如体温降低到零下，身体外表大幅度结晶化等，一般来说元素属性会与感染者觉醒的源石技艺挂钩。感染者并不会获得元素生物的任何好处与坏处，但有可能被针对元素生物的攻击进行特攻，也会因为拥有元素生物的特性导致不再符合某些强化的前提，并且你不再会因为减值超过生理属性或感知而失去融合度10以下所带来的的加值。感染者每拥有1点融合率就会使生命值上限降低2点，并且获得1点永久的可叠加亢奋点数，当生命值上限降低到0以下时你会不可避免的提升融合率到100。相对的，每一点融合率都会在施展源石技艺的相关检定增加8点能量加值与3上限，但每施展源石技艺1次就会让你的融合率上升1点，并且需要立刻进行一次随时间增长的融合率检定。
【为了方便计算，以下提供两个例子】
（例子1：当a的融合率为16时，他需要进行16次的rd5检定，根据结果总计扣除16点属性，获得16点晶化点数，同时他还会在生理以及感知相关检定-16dp，但相对的，他可以在施展源石技艺的相关检定上增加（16*3+3*5=63）63点能量加值与10上限）
（例子2：当b的融合率为60时，他需要进行50次的rd5检定，根据结果总计扣除50点属性，获得50点晶化点数，降低80点生命上限，同时他还会在生理以及感知相关检定-50dp，但相对的，他可以在施展源石技艺的相关检定上增加（60*3+50*3+40*8=650）650点能量加值与（50*2+40*3）220上限）
源石技艺
描述：源石被发现之后，人们发掘出一种通过它来施放一系列令物质改变原有性状的技术，这种技术被称为源石技艺，常被俗称为“法术”。源石技艺所运用的能源，一般被认为来自于源石本身。而人是否能施放法术，以及所能施放法术的形式、强度、效果等，通常受到先天具备的素质、后天对源石技艺的学习能力这两方面因素的制约。但毫无疑问，源石技艺与通常意义上的法师法术相去甚远。
（选开：因为源石技艺是一个非常个人化的技能，如果需要，可以进行技能自写）
总纲：
源石技艺的施展检定为使用者的智力+科学/学识（取高）（源石技艺专业）+法杖（带有源石技艺前缀的物品）的传导性数值。
伤害上限为使用者的智力+科学/学识（取高）+法杖（带有源石技艺前缀的物品）的传导性数值。
源石技艺的耗能为等量的消耗法杖拥有的能量值与使用者的体力，这体现为法杖的能量储备减少与造成等量的，可叠加，不可豁免的疲乏。
所有源石技艺的施展除了感染者外皆需要拥有【源石技艺】前缀的物品需求。
注：如果是感染者，并且在没有借助拥有【源石技艺】词缀的物品使用法术，那么消耗的能量值会变为对感染者自身造成不可避免的等量冲击伤害。
你可以将拥有【风】【水】【火】【土】【光】【暗】任一关键字或者专业为【精神】【附魔】或者【防护】的通用法术其中一类作为你的源石技艺，但仍需满足其购买前提。必须在购买前提前确认并选择其中一类。
（例子：比如表面性质改变同时拥有【土】关键字与【附魔】专业，那么它可以同时被选项为【土】或者【附魔】专业的使用者购买）
注：购买通用法术作为源石技艺时不会受到像法师一样受到施法者职能等级的制约，但相对的，在使用时需要最低限度的智力与技能等级要求，见下（如无意外，以下说明的技能等级为科学，学识其中之一）
无支线戏法：无要求
D级通用法术：智力6，技能等级4
C级通用法术：智力9，技能等级6
B级通用法术：智力16，技能等级8
A级通用法术：智力21，技能等级11
S级通用法术：智力31，技能等级14
当使用者的属性或者技能不符合要求时将无法施展源石技艺。
法术的检定，上限与耗能改为与源石技艺一致的同时失去威力值。而法术内所有与威力值挂钩的数据全部改为用法杖的传导性数值计算，与神秘学挂钩的改为与科学/学识（取高）挂钩。在判定法术中施法者等级相关时，你的施法者等级视为你在不附加任何临时状态或者buff时能够施展的最高等级的源石技艺等级，这并不会使你拥有施法者等级，仅仅只是进行判定。
例：a的永久智力为11，科学为5，那么此时他在施展源石技艺时的施法者等级视为C级。当a打开了三锁抄了一个传奇工程师的属性和技能后他的智力变为16，科学变为8，虽然他此时能够施展B级的源石技艺，但他的施法者等级依旧视为C。
 
为了方便参考（cos），以下列出部分用法术难以还原的特殊源石技艺。
 
源石技艺列表：
沸腾爆裂
关键字：【火】【风】
价格：B+4000
动作：整轮
能耗：5点能量
射程：触及
范围：特殊，见下
持续：智力值*1轮或触发爆裂
描述：干员煌所使用的源石技艺，本质上仅仅只是对空气进行加热，不能直接作用于物体，不能超过一定范围，温度上限也仅仅只是超级烫的程度，但这些在不断的训练与学习下，最后变成了战场上链锯的轰鸣。
沸腾：你进行一次源石技艺检定，记录成功数，周身的空气会在热量的影响下开始高速膨胀，而空气所形成的推力与热流会使你当前的移动速度（在结算完所有速度相关后的数值）上升检定成功数*2米，攻击与防御获得检定成功数点环境加值（该加值不会一次性获得，而是每轮获得一部分）。如果在空中，并且在你没有飞行能力的情况下，这会使你获得机动性为笨拙，速度为检定成功数*5米的飞行能力。
特殊的，这个攻击与防御的环境加值每轮最多上升传奇智力*2点，当攻击与防御的环境加值增长完毕时立刻触发特性-爆裂。
爆裂：你失去本源石技艺带来的所有环境加值与移动速度加成，对当前以你为起始点，长宽皆为传奇智力*1米的正方形范围内所有敌方单位造成你失去的环境加值的总和点火焰伤害，反射豁免。
研发-染血：血液可以用来增幅此项源石技艺，支付20xp。你每在使用本源石技艺时对自身造成1点不可避免的严重伤害就可以为检定增加2点内在加值，每对自身造成2点不可避免的严重伤害就可以使源石技艺的上限增加1点，你每次使用源石技艺时最多对自身造成传奇智力与传奇耐力取低点不可避免的严重伤害。
选开：使用源石技艺时，使用者周围会变成32度以上的炎热/极端炎热环境。这也可以是一个画面效果。
 
天马耀阳
关键字：【光】
价格：B+4000
动作：标准
能耗：5点能量
射程：传奇智力*传导性*5米
范围：以自己为中心，传奇智力*10米
目标：特殊，见下
持续：特殊，见下
描述：临光家族所传承的技巧，本质是‘光’的源石技艺在不同的人手里发挥也截然不同，甚至在同一人手中也会因为心态与技巧的变化而急剧改变。
治愈：当天马的光辉升起时，战场之上的同伴会被唤起活力。进行一次源石技艺检定，获得成功数点‘光芒’。每有1/2/4点光芒可以治愈射程内一个目标身上已有的1点b/l/a伤害，也可以选择用光芒来等值的抵消除疲乏以外的不良点数，但无论如何，光芒必须一次性用完，剩余没有用完的会立刻消散。从视觉效果上来说是受到治疗的对象身上溢出了大量的光芒。
天马：在本源石技艺发动后，在使用者的传奇智力*1轮内，所有范围内的友方单位在受到任意治疗效果时额外获得仅能用于治疗伤害的传奇智力*1点光芒，同样必须一次性用完。
研发-耀阳：当这份源石技艺用于攻击上时，光芒的浪潮将会滚滚而来。支付60xp，你可以在进行任意近战攻击时进行一次源石技艺检定，获得成功数点‘光芒’，这可以将其以3:1的比例转化为不可叠加的临时生命或者1:1转化为攻击检定上的能量加值，你可以自由选择如何分配，临时生命持续一场景，能量加值持续传奇智力*1轮。并且所有可以目视到你的单位需要进行一次强韧豁免检定，dc为你获得的光芒数量，如果失败，受到差值目眩点数，不可叠加。
注：当你以耀阳研发使用本源石技艺时，治愈与天马特性将不会被发动。
 
过载
前提：使用铳械时
价格：B+4000
动作：迅捷
能耗：特殊，见下
持续：特殊，见下
描述：相当少见的运用于连发铳的能力，一般来说虽然铳械都可以进行点射但由于连续激发源石技艺的难度导致绝大多数包括拉特兰人使用的都是单发铳亦或者弩箭。
过载：启动后你会立刻收到不可豁免的5点疲乏点数，同时每持续一轮时间还要再承受5点不可豁免的疲乏点数，当持续时间超过你的传奇耐力*1轮后改为每轮承受10点疲乏点数。解除过载状态时一个自由动作。
超度：在过载的持续时间内，你有两种使用铳械的方法。
1. 使用者可以用标准动作同时使用传奇智力*1把铳械进行攻击，每柄铳械可以同时打出的蚀刻弹数量分别进行计算，并且每多一把同时进行攻击的铳械就视为额外攻击了一次，这是多次攻击，分别计算上限，特殊的本次攻击无法附带任何招式，也无法触发结合在一次攻击中的能力。
2. 使用者可以同时打出传奇智力*5发蚀刻弹，每打出一发蚀刻弹就视为对目标攻击了一次，在多次攻击的判定上这视为一次攻击，共用上限。
 
 
BOOM！
价格：B+4000
动作：特殊，见下
能耗：每改造1体积爆炸物，5点能量
目标：拥有属于源石科技分类的爆炸物
范围：以使用者为中心，智力*50米半径的球内/敏感范围取高
持续：立刻
描述：“我数到3，你们还有投降的机会，3！”某个喜欢玩弄爆炸物的萨卡兹小姑娘的源石技艺，战场之上已经不知道多少人被各种位置的炸弹变成了四分五裂的形状。
爆破物改造：在使用本源石技艺前必须要对符合目标条件的物品进行改造，加入带有源石技艺的源石，这会使爆炸物造成的伤害上升传奇智力*1点并且额外对受到爆炸伤害的对象造成受到伤害点可叠加的眩晕点数，耐力豁免。
改造是需要进行一个以分钟为单位的智力+科学延长检定，每有一个成功数就可以改造1体积的目标物，如果成功数为0，那么正在进行改造的目标物会立刻爆炸。
此 面 向 敌：所有经过本源石技艺改造的物品都可以如同地雷一样埋设并且自由设定引爆条件，如时间，探查到敌方经过等等，但如果条件设计过于复杂或爆炸物难以自行判断可能会导致无法引爆，这意味着你并不一定只能将爆炸物埋设在地面下。
Bang！：使用者可以以一个反射动作引爆范围内的任意个被本源石技艺改造的物品。特殊的，使用者每轮额外获得一个只能用于引爆被本源石技艺改造物品的反射动作。
 
【以下为部分未详细撰写的种类，但大部分都可以用通用法术还原，仅仅列出名字以供参考】
沃土予身
钙质化
重力掌控
火山
剑雨
狼魂
天马视域
迷彩
不稳定血浆
魔王
安可
烈焚灼息
牧群
食人
 
源石科技
描述：顾名思义，将一切能量乃至材料都建立在源石上的科技产物，小到暖炉，大到移动城市，泰拉的发展已经彻底离不开名为源石的矿物。
总纲：以下所有物品分为两种，一种前缀为【源石科技】，一种前缀为【源石技艺】，并且提供几种泰拉专属的材质改造。通常来说，前缀为【源石技艺】的物品需要比【源石科技】更好的材料以及精度。以下为二者的通用特性。
二者都需要充能才能够进行使用，且仅能使用源石碎片，源石，源石溶液或者至纯源石进行充能。除了源石溶液与至纯源石外，其余二者进行充能时与充能后进行使用时都会有相当大的概率造成源石污染，导致使用者感染矿石病。
源石碎片：使用源石碎片充能时需要投掷一个rd10，低于5则会感染矿石病。每次使用被源石碎片充能的物品并且消耗能量时，投掷一个rd10，低于3则会感染矿石病。
源石：使用源石碎片充能时需要投掷一个rd10，低于3则会感染矿石病。每次使用被源石碎片充能的物品并且消耗能量时，投掷一个rd10，等于1则会感染矿石病。
注：以上所有的感染检定需要人物在以物品为中心的10米范围内才会进行检定。
特殊：如果st开启物品破坏规则，那么当源石相关物品被破坏时，使用者需要进行一次dc为对方最后一次对物品造成的伤害值的反射豁免检定，如果失败，那么视为受到由源石造成的差值物理伤害。此后详见感染词条。
 
【源石科技】
大部分源石科技的产物与科技产物其实并没有过大的区别，仅仅在供能上有所区分。在购买非武器，非无限供能（或拥有类似词条）但需要电池或燃料的科技本质物品时你可以申请购买【源石科技】类型。特殊的，因为科技差距，泰拉的部分无人机与通常无人机有所不同，见下。
为【源石科技】类型物品提供能量时使用的是源石的供能特性。
特殊：你可以购买科技本质的爆炸物，但需要为每一份爆炸物额外支付本身分数的一半（向上取整）（视为加入了一份源石碎片），此时爆炸物会变为各种类型的源石炸弹，所有被爆炸物造成伤害的对象需要进行感染的豁免检定。详见感染词条。（注：为了防止争议，鸡尾酒不能买！）
 
【源石无人机】
总纲：由于泰拉那复杂糟糕的大气情况与天灾，并没有长距离的航空载具出现，但相对的，各类游离在城市间的小型无人机技术变得无比发达。大部分无人载具依旧采用城区网络使用，与绝大多数科技世界的无人机并无太多不同，但作为拥有特殊源石技艺的世界，总有些特产。以下列出↓
操纵规则
移动无人机：对源石无人机的操作其实也是一种要求相对较低的源石技艺，视为使用D级的源石技艺。每次命令无人机移动，都需要消耗你的移动动作，你可以一次移动多台无人机。你无法像通常无人机一样指定一个较远的或者长期的目标但无人机可以实时反馈它所收到的影像，这意味着你可以使用无人机来间接侦查，但相对的，应用的是无人机的侦查等级而非你自己。
攻击：遥控命令无人机攻击是一个标准动作，视为操作载具上的武器进行攻击，应用载具攻击规则；但使用源石技艺检定来代替攻击检定，特殊的无人机进行源石检定攻击时无法获得你自身源石病融合率带来的增益。
控制：无人机链接的是人物本身的意识，所以控制范围为人物的敏感范围/以人物为中心，传奇智力*100米的球形。
载重：无人机可以拥有一定的载重，但当载重超过它总承载的１／２时，机动性下降一个等级，速度减半（向下取整）。等于其载重时下降两个等级（最低到笨拙），速度再减半（向下取整）。
超载：当无人机因为超载而损毁时，将会失去能量，如果还在飞行则会自动迫降地面。
 
无人机-法术
价格：D+500
载具本质：科技
载具类型：无人机
体积：2     生命值：10
护甲：6     硬度：6
速度：100米    加速度：50米     移动能力：飞行，最大高度200米
出力：2     机动：10
能量：源石供能，每一枚源石碎片可以持续运行无人机8小时。
特性：
法术攻击：可以进行源石技艺攻击，在进行源石技艺攻击时传导性视为4，造成的伤害无论如何都变为纯能量伤害。
侦查：法术无人机拥有科技本质的无支线侦查能力。
 
无人机-医疗
价格：D+500
载具本质：科技
载具类型：无人机
体积：1     生命值：20
护甲：3     硬度：6
速度：50米    加速度：20米     移动能力：飞行，最大高度50米
出力：4     机动：4
能量：源石供能，每一枚源石碎片可以持续运行无人机8小时。
特性：
战地医疗：为身体孱弱的医疗干员们提供帮助的无人机。
你可以将你拥有的支线等级不超过D，数量不超过3个的消耗品药水花费一个整轮动作安装在无人机上。然后可以在任意时刻花费一个标准动作进行一次源石技艺检定，每有3个成功数就可以消耗掉无人机装载的一个消耗品药水，对无人机下方，以无人机为中心，半径不超过10米的圆内，不超过你传奇智力*1个友方单位造成一次消耗品药水的效果。
 
 
【源石技艺】
作为施展源石技艺的物品通常都有着对于源石的良好传导性，不同于大部分法师用于施法的魔杖。在泰拉中，剑，盾，弩乃至枪械，乐器都可以作为源石技艺的施展媒介。
以下会提供部分模板作为参考，但如果不想用，同样的你可以在购买科技本质的武器/乐器时申请购买【源石技艺】类型。特殊的，这视为一种仅能与d32钢或者异铁共存的材质改造，你需要为此种材质改造额外支付D1000的价格，改造完后的源石技艺装备会获得4点传导性。
特殊的，非炮类枪械在进行改造后分类会变为泰拉特有的铳，无法使用正常弹药，必须购买名为蚀刻弹的泰拉特殊弹药，并且相关检定也会发生改变，详情见特殊条目-【铳械】。
【源石技艺】下的物品分类为-【铳械】【法杖】【特殊武器】
铳械
描述：不同于绝大部分世界只需要按下扳机就可使用的枪械，泰拉的铳械其实是一种特殊的源石技艺触发装置，而每一发蚀刻子弹内都装着一块微型施术单元，这些施术单元都与拉特兰铳的结构相互对应。不仅是铳器本身，就连它们发射的每一发蚀刻子弹都等同于术师的法杖，因此虽然采用枪械的格式进行撰写但其本质是一柄特殊的施展源石技艺用法杖。
注：铳械的攻击参考枪械，但攻击检定改为智力+枪械+传导性点数，伤害上限改为智力+传导性点数，如常提供高速，极限射程不变。铳械无法拥有【短点射】【长点射】【连射】【火力压制】与【无限子弹】关键词，如果已有，那么在改造后也会失去，并且也无法因为某些特殊能力进行上述攻击。并且铳械无法用来施展源石技艺。
铳械的换弹动作与枪械一致。
选开：如果使用者为天使，那么可以在使用铳械以及判定前提条件时，智力视为比原本的高5点。
 
拉特兰制式铳（短铳）
本质：科技本质
价格：C+2000
分类：铳械
前提：智力6
体积：2
描述：本质上和那些萨科塔们的守护铳没有太多区别，通常出现于泰拉黑市或者某些登记过（特别有钱）的非拉特兰人手中。
武器基本属性：传导性10点，破甲2，基本射程100米，装弹量10+1
武器特殊属性：【双手】
弹药：蚀刻弹-连射
 
拉特兰制式铳（长铳）
本质：科技本质
价格：C+2000
分类：铳械
前提：智力6
体积：3
描述：本质上和那些萨科塔们的守护铳没有太多区别，通常出现于泰拉黑市或者某些登记过（特别有钱）的非拉特兰人手中。
武器基本属性：传导性10点，破甲4，基本射程500米，装弹量5+1
武器特殊属性：无
弹药：蚀刻弹-制导
  
蚀刻弹-连射
本质：科技本质
价格：5分/1发
描述：每一枚蚀刻弹内部都刻着极其细腻的源石技艺纹路。
施法单元：攻击时每同时打出一发蚀刻弹都会使武器的传导性临时上升1点，持续五轮，因此带来的临时提升持续时间分别计算。
特定材质：蚀刻弹无法进行任何通常意义上的材质改造与附魔，那只会扰乱其中的源石技艺回路。
 
蚀刻弹-制导
本质：科技本质
价格：5分/1发
描述：每一枚蚀刻弹内部都刻着极其细腻的源石技艺纹路。
施法单元：攻击时无视对方5点遮蔽防御与部位减值，但无论如何，同时只能打出1发。
特定材质：蚀刻弹无法进行任何通常意义上的材质改造与附魔，那只会扰乱其中的源石技艺回路。
 
乐器与传统法杖
描述：外形与音乐相关的法杖往往出自莱塔尼亚，在那里的人们认为源石技艺与音乐有着说不清的关系，甚至制造出了只有接受过相当教育才能启动的‘留声机’。
注：由于大部分情况下不同的乐器法杖之间并没有本质区别，只有根据使用者的源石技艺进行过微调，在此处便不再做区分。而这表现为你可以自定法杖的外形，也可以决定法杖是否可以用于演奏乐曲，这不会带来任何数据上的变化。特别的，法杖体积限定为1到3。特殊的，若使用者未感染源石病，则在使用法杖时传导性减半。
 
粗糙的源石法杖
本质：自然本质
价格：特殊，见下
分类：源石技艺物品
体积：1
描述：绿皮法杖，材料为树枝，线以及缠上去的任意源石结晶。鬼知道为什么这玩意能用，对吧，森蚺。
技艺传导：法杖的传导性为0.
材料钱：任意非源石溶液的源石+1分主神出品的线和99分的临时还原丛林技巧。总计100分+源石。
逸散：由于是绿皮法杖，导致源石能量的逸散非常严重。源石碎片/源石/至纯源石分别只能提供10/50/100的能量供给使用，并且每次使用需要进行一次机运检定，如果结果为3以下，那么进行感染检定。
爆碎：当源石能量消耗完后，法杖上的源石会粉尘化，如果此时有任意单位在法杖的半径10米之内，需要进行一次感染检定。
 
源石技艺法杖
本质：科技本质
价格：D+1000
分类：源石技艺物品
前提：智力6
体积：1/2/3
描述：所有泰拉的术士都用过或者正在使用的基础法杖，仅仅为供能的源石做了一定程度的密封措施。
技艺传导：法杖的传导性为4.
能耗：你必须使用源石溶液或者至纯源石作为法杖的能源，你必须在购买时决定到底使用哪一种。
安全性保障：重新为法杖充能时，源石溶液需要三个整轮动作，至纯源石需要一个整轮动作来确保不会被源石感染。
风险性操纵：可以将源石溶液的动作缩短为一个整轮，至纯源石缩短为一个移动，然后需要进行一个机运检定，如果结果低于8，那么需要进行感染检定。
 
源石技艺法杖-特化
本质：科技本质
价格：C+2000
分类：源石技艺物品
前提：智力16
体积：1/2/3
描述：各个术士为自己的源石技艺所量身定制的法杖，在增加了威力与施法速度的情况下，法杖的兼容性也在下降，就如同没有什么人能够使用烛骑士的蜡烛法杖一样。
特化：在购买本法杖前必须选定一种类型的源石技艺亦或者单纯锁定某一个源石技艺。在选定后，法杖对于特定类型的源石技艺的传导性为12，对于某一个源石技艺的传导性为16，特殊的，二者无法共存。并且在施展其余类型/非选定的某个源石技艺时法杖的传导性变为原本的一半/0。
能耗：你必须使用源石溶液或者至纯源石作为法杖的能源，你必须在购买时决定到底使用哪一种。并且在施展符合法杖类型的源石技艺时，能量消耗-3，反之+3.
安全性保障：重新为法杖充能时，源石溶液需要三个整轮动作，至纯源石需要一个整轮动作来确保不会被源石感染。
风险性操纵：可以将源石溶液的动作缩短为一个整轮，至纯源石缩短为一个移动，然后需要进行一个机运检定，如果结果低于8，那么需要进行感染检定。
 
 
 
特殊武器分类
描述：总有各式各样的特殊武器被其主人所钟爱，此处分类包含了各类特殊武器种类以及一部分使用特殊源石锻造工艺才能制作的武器。
赤霄
本质：科技本质
价格：B+4000
分类：源石技艺物品（长剑）
前提：决心21或敌方的最高属性大于31或敌方拥有龙的血脉（包括但不限于龙类的血统改造）
体积：2
描述：由火锻源石打造的赤霄相当于高密度的实体法术，也被称为“斩龙剑”，即使是德拉克的火焰都被其完全克制，但不同于常规法术设备，赤霄似乎有着自己的灵智，如果敌人不符合条件的话甚至会拒绝出鞘。
武器基本属性：武器伤害16L，破甲8，破魔8
武器特殊属性：【能量武器】
剑型法杖：作为泰拉世界内让人疑惑的选择，同时具备近身攻击能力与法术能力的赤霄施展时视为在使用源石技艺。你必须在攻击时进行一次源石技艺检定，攻击检定获得等同于成功数点能量加值并且本次攻击的触及提升检定成功数*1米。特殊的，这视为施展能耗5的b级的源石技艺，你需要符合施展前提，否则赤霄拒绝将力量借给你。但作为好处，你使用赤霄进行白刃攻击的伤害类型为物理与纯能量的混合伤害。
藏煞：购买赤霄时你必须同时购买一柄刀鞘将其收纳，不符合使用赤霄的前提条件时赤霄会拒绝出鞘，如果强行出鞘亦或者打碎刀鞘会使得赤霄进入暂时无法使用的状态，必须购买一个新的刀鞘收纳。
火锻源石：由于是特殊的火锻源石打造而成，赤霄不能接受任何意义上的材质，物品改造。
 
源石相关材质改造
总纲：泰拉内特有的物品材质改造
D32钢
本质：科技本质
价格：C+2000
分类：材质改造
描述：自然界中不应存在的人造金属材料，呈固态。强度超群，无法击穿，顺畅传导源石技艺，将重新订立武器材料的标准。
材料属性：作为人造合金，D32钢的硬度已经达到20。即使在对抗能量伤害时，该硬度也可以有一半生效。
指定物品：D32钢只能改造具有【源石科技】/【源石技艺】类型的物品。
特殊材质：该物品获得【D32钢】材质。
指定物品：D32钢仅能为源石科技/源石技艺分类下的武器，盾牌，法杖。
武器提升：武器的传导性增加4，武器伤害增加4L，并且在适用于物品破坏规则的情况下，武器视为拥有5点全吸。
盾牌提升：武器的传导性增加4，获得基于盾牌防御的全伤害吸收6，并且在盾牌防御没有被降为零时免疫【贯穿】特性。
法杖提升：武器的传导性增加4，源石技艺获得12DP器械加值。
选开：因为d32钢的珍贵程度，对于绝大多数人来说为了追求性价比，只会在物品内掺杂一部分的d32钢，但，总有些不差钱的主。如果st允许，pc可以对物品反复进行d32钢改造，视为增加d32钢的含量，但每一次改造内增加的数值会比上次减少些许（具体多少由st判定）。
 
 
双极纳米片
本质：科技本质
价格：B+4000
分类：物品改造
描述：对范围内源石敏感的装置。能有效提升源石附近范围内作战武器和设备对源石的敏感性，使源石技艺的存储几近可能。
法杖专用：本物品改造只能装载在源石技艺相关的物品上。
记忆储存：在进行物品改造前，选定你拥有的一种源石技艺记录，此后本次改造的双极纳米片的所有效果仅对记录的源石技艺有效。特殊的，选定的源石技艺施展动作必须为整轮，标准，移动或者迅捷其中之一。
双极：在同一场景内，当你已经施展了一次被记录的源石技艺后，在下次施展被记录的源石技艺使的动作需求降低一级，最多只能降低一级，并且每两轮最多触发一次双极特性。
纳米片：高精度的玩意通常不是那么的耐用。你每天最多触发4+传奇智力/2（向下取整）次双极效果。
 
 
聚合剂
本质：科技本质
价格：2000
分类：物品改造
描述：精密穿戴着装中常用的材料。多作为隔绝涂层使用。强大的聚合粘接效果足以阻断源石的挥发。
隔绝：进行了本改造的源石相关物品不会再造成感染，但特殊的，如果物品被击破，那么依旧会进行感染检定，详见源石科技内词条。
 
 
精炼溶剂
本质：科技本质
价格：C+1000
分类：物品改造
描述：由高分子聚合物支撑的涂料。除了基础防护功能外，还兼有某些特性。耐高温只是其中之一。
对象限定：本改造适用为所有可以装备在非戒指，手持位的非概念武装的科技本质物品上。
溶液涂层：在相应的装备位进行涂层亦或者溶液融入后装备会变得更具有防护性。如果装备本身不是盔甲或任意具有盔甲基本属性的物品，那么会提供12/12的盔甲防御，3点火焰，寒冰以及雷电能量抗性以及基于盔甲防御的【防弹】特性。这代表着你甚至可以用一套cos服涂上溶液后作为盔甲使用。
如果本身是盔甲，那么改为增加6/6的盔甲防御，提升1点火焰，寒冰以及雷电抗力。如果没有防弹特性，那么也会提供防弹特性。
注：无论如何，精炼溶剂的特性在同一人物身上只有一个会起效。
 
抑制剂
 
源石病抑制剂-贫民
本质：特异本质
价格：1500/1盒/3支
泰拉价格：30w龙门币/1盒/3支（市场价，根据地区有所波动）
分类：消耗品
体积：1/1盒
描述：泰拉世界最常见的矿石病抑制剂，平民在得病后倾家荡产购买一两支后也撑不了多久，当然，一般而言他们买到的还不如这种，根本不起任何效果。
效果：融合率在3以下的源石病患者在源石病爆发的时候使用，使用动作为标准动作，使用后该患者在此次源石病爆发的豁免检定中获得2点完美加值，若是豁免骰子大于dc的5倍，则直接豁免成功。
 
 
源石病抑制剂-常见
本质：特异本质
价格：D+1500/1盒/3支
泰拉价格：60w龙门币/1盒/3支（市场价，根据地区有所波动）
分类：消耗品
体积：1/1盒
描述：泰拉世界“最常见”的矿石病抑制剂，颇有资产者才能买得起的救命稻草，当然，只是稻草而已，绝症，小子。
效果：融合率在6以下的源石病患者在源石病爆发的时候使用，使用动作为标准动作，使用后该患者在此次源石病爆发的豁免检定中获得5点完美加值，若是豁免骰子大于dc的3倍，则直接豁免成功。
 
 
 
源石病抑制剂（罗德岛）
本质：特异本质
价格：C+3000/1盒/5支
价格：150w龙门币/1盒/3支（黑市价，根据地区有所波动）
价格：30w龙门币/1盒/5支（罗德岛内部）
分类：消耗品
体积：1/1盒
描述：整个罗德岛多少年的科技结晶，永生者凯尔希、血先生华法琳以及众多医学领域和科技领域以及法术领域的巨匠大师的成果，可以有效抑制矿石病的爆发，在短时间内压制矿石病，受限于组织体量以及各种原因，就算是罗德岛对外销售也受到严格管控。
效果：融合率在12以下的患者在源石病爆发的时候使用，使用动作为标准动作，使用后该患者在3小时内的源石病爆发的豁免检定均可获得12点完美加值，在豁免时可将自身耐力提供的任意点附加成功转化为2点完美加值带入dp中，且豁免时可豁免2次结果取高，若是豁免骰子大于dc的两倍，则直接豁免成功。
 
 