演算眼演算眼
本质：特异本质
前提：血统为人类、智力4以上
描述：他的眼中有墨绿色的代码，无尽的数据流动着计算所见的一切。
 
 
D级:
属性：智力+2 耐力+2 感知+2
能量池：无
技能树：无
特性：机械演算、信息搜集（三特性）人形基底（二负特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树额外获得1个特性，由于没有能量池额外获得2点属性。
描述：你的双眼被动的接受着看到的一切，并进行机械的计算。
机械演算：因为获得了额外算力，人物的智力相关检定获得3点洞察加值。
信息搜集：演算眼可以看到许多正常人眼看不到的信息，人物获得黑暗视觉和灵感视觉，并且人物可以记录并随时翻阅自身过去看到的信息，这使得人物过目不忘。
人形基底：演算眼是作为秩序的代表之物诞生在人类身上的，人物无法具有任何可以改变自身生物分类的资源，否则永久失去演算眼并锁死瞳术位。且混乱的伤害（亵渎伤害）对你造成的伤害会提升一级。
加值转换：本瞳术提供的属性加值类型全部为洞察加值。
 
 
C级:
属性：智力+3耐力+3
技能树：无
特性：眼之计算机（三正一负特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树额外获得1个特性。
描述：经过训练和尝试，通过构建虚拟机的方式初步掌握了演算眼的应用方法。
眼之计算机：人物的眼眸现在视为一台等同于本瞳术等级的超级虚拟计算机，仅接受人物自身使用并可通过人物的视线与人物敏感范围内的其他的开放联网的计算机、网络设备等装置进行无线连接，也可以接入一般概念上存在的开放式网络。因为眼之计算机的存在，人物从此无法洗点，但同时强大的算力使人物的智力检定获得等同于传奇耐力*1点的洞察加值。
加值转换：本瞳术提供的属性加值类型全部为洞察加值。
 
 
B级:
属性：智力+4耐力+4
技能树：无
特性：预定程序构建（二特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树额外获得1个特性。
描述：在构筑出眼之计算机后，你现在可以用过预定程序完成既定行为了。
预定程序构建：在兑换时，人物在以下几项中最多选择两项，一旦选择不可更改，之后人物可以无需动作通过每项每轮支付5点心智系能量的方法激活该特性：
千里神眼程序：人物的视距提升4倍。
蜘蛛颤足程序：以你双脚所站立的物质层和双腿所处的液态/气态物质层为基底，你获得了范围为你敏感范围的颤动感知能力。
生命捍卫程序：当你面临一次攻击而即将陷入死亡时，你可以免疫此次攻击，同时直到你下一回合行动开始前都不会再受到来自该攻击者的任何伤害（该能力为被动生效，无需开启）。触发后生命捍卫程序陷入一部影片的冷却期。
万用镀膜程序：人物皮肤表面出现一层镀膜，获得等用于人物传奇智力*1点的全伤害吸收。
迅捷传送程序：每回合一次，人物可以用迅捷动作传送到不超过自身基础速度距离内的可容纳人物的任意一点，这是一个B级的空间效果。
完美应对程序：人物经过精密的演算自我调整，不会出现明显的弱点，在程序运行期间免疫【8加骰】。
加值转换：本瞳术提供的属性加值类型全部为洞察加值。
 
 
A级:
属性：智力+6耐力+6
技能树：无
特性：高级程序响应、完美演算、加值转换
特殊：由于没有技能树额外获得1个特性。
描述：演算眼被完全开发，部分程序可选常驻。
高级程序响应：人物在B级选择的程序中在选择一项，其变为常驻效果无需花费能量，且效果等级提升为A级。
完美硬件：人物在进行智力相关检定时获得智力值*1点的洞察加值。
加值转换：本瞳术提供的属性加值类型全部为洞察加值。
 
 
S级:
属性：智力+8耐力+4
技能树：无
特性：肉身演算重组（二特性）、拉普拉斯妖之瞳（二特性）
特殊：由于缺少一半属性和技能树额外获得2个特性。
描述：为开发完全的演算眼配上了进无可进的永恒程序。
肉身演算重组：人物的肉身消散，徒留双眼，然后根据演算结果重组出完美的肉身，现在人物获得无限寿命，且免疫S级的毒素效果和疾病效果。
拉普拉斯妖之瞳：当人物看到或承受了一次效果的发生（包括残留的痕迹），则可以进行一次纯智力检定，DC为该效果的支线等级的立方+发生时所距今的时间（天），若通过，则你自动知晓其来源者当时的位置（若其位置没有变化，则此时你视为对其精确定位，若目标有反侦测能力如常对抗）和当时的生命状态（生或死）。本场景内你对其发动的攻击无需视野线。