火刃兽人火刃兽人
本质：魔幻本质
作者：萃香
描述：德拉诺曾经是个勃勃生机宛如竟发的世界，这里除了“水、火、风、土”四元素外，还有第五元素：“生命之灵”。永茂林地的孢子群是德拉诺这个世界上最危险的原始生物不存在之一，孢子群本来只是一群普通的食肉动物，但第五元素“生命之灵”给予了孢子群力量和智慧，孢子群得以疯狂繁殖，它们占领的地方被称为永茂林地。
在宇宙中寻找新生星魂的阿格拉玛降临到德拉诺，预见了德拉诺将来的厄运：“若不加遏制，永茂林地会吞噬一切，最终德拉诺将变为无尽的荒原。”
出于对秩序的追求，阿格拉玛利用“水、火、风、土”创造了一个巨大的元素生物——戈隆德，它以泰坦名义对抗无序繁殖的永茂林地。
 
 
D级：兽族勇士
属性：力量+2 耐力+2
能量池：怒气
特性：血性狂怒（三特性）、瞳术禁修（负特性）
技能树：开启D级技能树开启火刃兽人专属物品购买权
描述：长久的战斗损伤了戈隆德的躯体，波塔安吸取了那阿努和脏尸体的生命精华，变得更加巨大，最终把元素巨人碎成了小块，它的尸体变成了纳格兰山脉，戈隆德死后，身上崩落的岩石沾染了孢子群的生命精华，形成了较小的生命体巨灵，巨灵退化为玛戈隆，波塔安死亡时，散发出很多孢子污染着一切，一些玛戈隆因此被退化成了一半血肉，一半岩石的戈隆。戈隆智力平平，仅仅善于捕猎，小部分戈隆在孢子的持续作用下退化成了独眼魔，它们比戈隆聪慧，力气却小得多，它们把戈隆视作天神，受到孢子的影响，几千年之后独眼魔退化成了食人魔，一部分的食人魔又退化成了兽人，也就是戈隆一脉最末端的后裔
血性狂怒：最原始的蛮荒之力流淌在你的体内，你现在可以无需动作支付一点意志力发动血性狂怒，进入狂怒状态，狂怒状态中人物在力量上获得2点内在加值，在耐力上获得1点内在加值，沉着上承受2点内在减值，并且当你进行攻击检定时获得1个附加成功，该状态持续持续耐力值*1轮，持续过后可以支付怒气延长时间，每维持一轮需要一点怒气，当血性狂怒结束之后，每额外维持一轮受到1不可减免可以叠加的相当于点疲乏点数，并且结束之后收到6点不可避免冲击伤害。
 
 
C级：冠军斗士
属性：力量+3 耐力+3
特性：血性狂怒（三特性）、瞳术禁修（负特性）
技能树：开启C级技能树
特殊：无
描述：德拉诺大竞技场是勇士唯一的消遣方式，或者说只有搏杀才能让他们提起兴趣。而只有百胜的角斗士才能被称之为以冠军斗士——他们是仅次于督军的恐怖存在，无论是在战场还是在部落，因为每一个冠军斗士都代表着尸骸成堆。
血性狂怒：你现在可以无需动作支付一点意志力发动血性狂怒，进入狂怒状态，狂怒状态中人物力量和耐力上再获得2点内在加值，不再承受沉着减值，且获得2点伤害抵消，该状态持续持续1轮*耐力值，持续过后可以支付怒气延长时间，每维持一轮需要一点怒气，当血性狂怒结束之后，每额外维持一轮受到1不可减免可以叠加的相当于点疲乏点数，并且结束之后收到10点不可避免冲击伤害。
 
 
B级：剑圣学徒
属性：力量+4 耐力+4
特性：火刃（双特性）、血性狂怒（双特性）、瞳术禁修（负特性）
技能树：开启B级技能树
描述：火刃氏族是兽人之中最特色的氏族，他们实际上并不是一个正常意义上的氏族，而是由一群不携带任何氏族标志物的兽人组成的，他们的职业构成主要是，烈焰萨满和剑圣，火刃氏族有着全部落最多的剑圣和疯子，因为火刃剑圣是部落最精锐的尖刀，冲锋的时候就没考虑过怎么回来，哪怕是最恶劣的战局，最疯狂的战况和战术行动都无法动摇他们内心丝毫。火刃萨满祭司烈焰先知擅长和火元素沟通，为火刃剑圣的武器灌注火焰之力。
火刃：现在你可以使你的武器燃起烈火。每次攻击时额外造成你2+传奇力量*1点的火焰伤害，这会导致攻击可燃物和易燃物的时候点燃周围。
血性狂怒：当你进入血性狂怒状态时，你的三豁免检定上获得所拥有的怒气一半的士气加值，最多不超过你的传奇耐力*2点。
 
 
A级：火刃剑圣
属性：力量+6 耐力+6
特性：战旗、剑圣、无敌斩（双特性）、血性狂怒、瞳术禁修（负特性）
技能树：无
特殊：由于无技能树，额外获得一个特性
描述：火刃氏族是兽人之中最特色的氏族，他们实际上并不是一个正常意义上的氏族，而是由一群不携带任何氏族标志物的兽人组成的，他们的职业构成主要是，烈焰萨满和剑圣，火刃氏族有着全部落最多的剑圣和疯子，因为火刃剑圣是部落最精锐的尖刀，冲锋的时候就没考虑过怎么回来，哪怕是最恶劣的战局，最疯狂的战况和战术行动都无法动摇他们内心丝毫。火刃萨满祭司烈焰先知擅长和火元素沟通，为火刃剑圣的武器灌注火焰之力。
战旗：：火刃氏族剑圣的存在便是士气的象征，你现在获得了两面战旗。当你进入狂怒状态时，只要当你在战斗中没有倒下时，所有能感知到你的友军获得3个攻击上的附加成功。
剑圣：你必须选择一种近战武器分类，之后当你使用具有该武器分类的武器进行近战攻击时，加骰提升1级（最多为【8加骰】），并且使用该武器进行攻击时，你可以花费1点意志力，进行一次D10骰，若出数为8、9、10，则本次攻击中的附加成功翻倍，因此获得的附加成功最多不超过12个（若你在本次攻击中使用减少附加成功增加DP的类似能力时，先计算类似能力最后计算本能力）。但当你使用不属于该武器分类的武器时，你在攻击检定上承受24DP无名减值。
无敌斩：一场景一次，以一个整轮动作动作发动，对你敏感范围内的所有敌方目标依次进行一次不附带任何招式的白刃攻击，每次斩击视为移动到该目标身边，但是以此法每进行一次攻击则需要支付2点意志。无敌斩过程中无法被选中作为攻击目标，画面上这视为速度太快了，其他人全部失去了效果线。
血性狂怒：当你处于血性狂怒状态时，你每拥有1点怒气，则你在攻击和防御上获得1点士气加值，因此获得的士气加值单项不超过你的耐力值*1点。
 
怒气：
在艾泽拉斯世界里，谁都可以是战士，拿起武器的人都能自称为战士，但要成为一名真正的战士就意味着你必须掌握怒气，每个人的怒气情况都不一样，有的可以提供三百六十度的防御，有的可以让人化身狂战士，各种各样的战士五花八门，兽人天生就和怒气相性极高。
 
从来不缺把地狱咆哮避入绝境的强者和危险，但他们最后都会发现，被逼入绝境的是他们自己。
 
布洛克斯·萨鲁法尔，无可争议的顶级战士之一，抱着必死的决心跳向了永恒之井漩涡中央的传送门，希望能为自己的战友争取时间封闭传送门。进入传送门后，兽人老兵用自己身躯、信念、力量、希望阻挡了燃烧军团踏足卡利姆多，凭借着魔法战斧的力量奋勇斩杀无数恶魔，并在萨格拉斯的身上留下了一道伤口。
 
怒气并非一个能量池，只是一个刻度。
怒气池的初始值是零。
怒气的效果：若你拥有至少6点怒气，则你的所有生理系检定上获得3点增强加值。
在非战斗状态下，你无法增长怒气
怒气的增长：
1.消耗1点意志力
2.进行一次非施法的攻击检定，并命中。
3.人物被攻击并受到伤害时，获得1点怒气
（玩家不可通过刻意自残或者对自身造成伤害的行为获得怒火）
战斗结束后血统等级*1一分钟之后，怒气清零
 
 
火刃兽人专属物品改造：
 
 
定制武器
价格：1000
本质：魔幻本质
分类：物品改造
描述：火刃剑圣的武器和其他兽人完全不一样，锋刃更长一些，甚至可以说是长柄武器。
效果：选择一把你拥有的白刃武器，该白刃武器获得【长柄武器】关键字。
 
 
火刃武器
前提：定制武器
价格：500
本质：魔幻本质
分类：物品改造
火刃手艺：每一个优秀的火刃兽人的武器都是族内定制的甚至自己定制的，该改造会让你的武器在命中的时候额外造成1点火焰伤害。
重复附魔：这是一种手艺，但这种手艺运用了一定的附魔学技巧，例如和元素沟通，每次重复购买该附魔会让额外造成的火焰伤害再+1这不会导致你的攻击额外打两次+1火焰伤害，只会造成一次+2火焰伤害，但每次购买价格翻倍（500，1000,1500,2000）
 
 
D级火刃兽人技能树：
 
 
进攻姿态
价格：D+1000
本质：魔幻本质
动作：移动动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
描述：火刃氏族是由一群不携带任何氏族标志物的兽人组成的这些人主动或被动，有的是被原本氏族驱逐，有的是被抛弃的混血儿，或者是被家人判断软弱的孩子，无论是哪一种，都意味着一件事，在危机四伏，随时可能丢掉性命的德拉诺，活下来被，成功来到驻地被接纳的人都学会了最优秀的攻击方式，知道怎么打出最完美的攻击！
效果：火刃战士发动近战攻击时，火刃战士可以每减少自己的2点攻击DP而换取1点附加成功。每轮你以此方式获得附加成功最多不超过传奇力量*1个。
 
 
复苏之风
价格：D+1000
本质：魔幻本质
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
描述：怒气不停的滋润着战士，哪怕最蹩脚的学徒都会学会这个技艺，让怒火刺激身体，让身体自己加速愈合，让他们继续战斗的。
效果：若你拥有至少5点怒气，则你获得1点再生，在此基础上，你每额外拥有5点怒气该技能带来的再生提升一点，上限3点再生。
 
 
疾风步
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1点怒气
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
描述：火刃剑圣的招牌技能，甚至有的时候可以结合冲锋发挥出真正的奇效。
效果：火刃剑圣进入隐形状态，这视为C级的魔幻本质的反侦测能力。剑圣基础移动速度增加10米，在隐形状态下一旦施展法术或者攻击等类似工作则隐形立即结束，若突破隐形状态的动作是一次近战攻击，对该次攻击目标视为一个D级的措手不及状态。
 
 
C级火刃兽人技能树
 
 
致命平静
价格：C+1000
本质：魔幻本质
动作：被动
描述：成为剑圣之路上必须要学会的技能，哪怕是最狂暴的狂怒战战士学会了这一手之后都会知道如何控制自己，这对其他战士来说是锦上添花，但对兽人战士，兽人剑圣来说是刚需。
想获得剑圣称号必须先学会这一招，来控制自己的身体和情绪，发挥更大的力量。
效果：你每拥有一点怒火则会获得一点基础防御，因此获得的基础防御最多不超过你的传奇耐力*2点。
 
 
致死打击
价格：C+2000
本质：魔幻本质
动作：标准动作
能耗：1点怒气
射程：无
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你对目标进行一次近战攻击，你再投骰前可以声明一个成功数，若本次检定的自然骰投出的结果于你声明的结果误差不超过3点，则你可以使本次攻击中最多不超过你武器伤害的部分上升1级。（冲击——严重——恶性）。
 
 
致命一击
价格：C+2000
本质：魔幻本质
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
持续时间：1轮
描述：致命一击又被称之为暴击，虽然看起来玄之又玄，但也只不过是战士们下意识的攻击要害，在怒气的加持之下额外造成更多伤害的爆发而已。
效果：火刃兽人进行近战攻击时，若该次攻击成功造成伤害，则你可以进行一次1D10骰，这不是一个检定，若结果为10，则该次攻击无视伤害DR、能量抗性、硬度。
 
 
剑刃风暴
价格：C+1000
本质：魔幻本质
动作：特殊，见下
能耗：无
射程：触及
目标：范围内指定的所有单位
范围：特殊，见下
持续：4轮
效果：你可以用整轮动作开启本招式，转自己的身体然后开始移动，每轮一次，进行一次近战攻击检定，移动不超过基础移速的距离，对本次移动路径上进入触及内的所有指定目标造成一次等同于攻击检定成功数的挥砍伤害，受影响目标以反射检定豁免，并且在反射检定上承受等同于你传奇力量*1点的无名减值，剑刃风暴将持续4轮，无法主动停止，这意味着每轮你都需要支付一个整轮动作，若动作不足，则你立刻进入定身状态，持续直到本招式结束。
 
 
B级火刃兽人技能
 
 
毁灭
价格：B+2000
本质：魔幻本质
动作：标准动作
能耗：1点怒气
射程：触及范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：对敌人进行一次攻击，受伤害者在防御上受到等于所受伤害数的亵渎减值，持续一轮，该招式对物品、建筑物、构装体、石头使用时，改为造成2倍的结构值伤害，但这仍然受到你的伤害上限限制。
选开：若ST开启物品破坏规则，同时还会对并对目标身上的物品等额的结构值伤害。