灵明石猴灵明石猴
本质：魔幻本质
价格：A+7200
混世四猴之一灵明石猴,通变化,识天时,知地利,移星换斗。
和那只无法无天的猴子不一样的猴族最强血脉之一，至于你能不能和他一样翻天覆地打抱天下不平事，那就看你自己的造化了。
特殊：购买本血统后你浑身长出柔顺的金色毛发和一条尾巴，这让你在攀爬检定上获得1点内在加值，同时获得2级猴语。
灵明石猴
属性：力量+6 耐力+6
能量池：道力
特性：天生灵猴（双特性），通变化，识天时，知地利（双特性），移星换斗，天生灵物(负特性)
技能树：无
特殊：没有技能树额外获得1个特性，一次性血统额外获得2个特性。
天生灵猴：作为一出生就不入轮回不在三界五行之中的天地宠儿，你天生近道，你在神秘学和学识上获得专业：道术。你自学任何C级以上以道力作为能耗的能力时，可以减少3XP的消耗。你有一次机会，你选择一项道法相关的强化(例如天师强化，七十二变的某一变)，你强化它时，其所需的支线等级下降一级(S变为AA，AA变为A，A变为BB，以此类推)，并且所需耗费的分数减少2000分。
通变化：你使用任何目标为自身的，具备变形效果的能力时，如该能力需要消耗能量，则能消耗减少3点(最低降至0，但以意志力为能耗的能力不包括在内)，此外该能力的变形效果若有持续时间，则持续时间上升一级（轮—分钟—小时—天）（但不包括持续时间为一轮、一场景、立即的能力在内）。
识天时：你可以不需要借助任何外力和简单就可以准确说出今天是几几年几月几日几时几秒，什么节气天象如何，就算是穿梭了世界这个能力也依旧起效。你可以根据天时的不同调整自身状态，这表现为你只要位于可以看见天空的地方（具体由ST裁定），你在每次进入战斗场景时便可以立刻进行一次神秘学检定，该次检定不可获得任何加值与加骰，之后你在全检定和防御中获得等同于该次检定成功数*2的环境加值（但这不包括基因锁和机运骰），持续1个场景。
知地利：你可以在任何环境生存，你免疫任何不超过S级的环境影响。
移星换斗：你力大无穷极其擅长法术，你在使用任何可以为力量检定带来加值的能力时，可以额外支付X*2点道力来使力量检定上的该加值增加X*2点，X等同于你最高支线等级（D1S5），这个效果持续时间为一场景，每种加值仅会受到一次该特性的影响，但你可以为不同的加值分别使用该能力。
天生灵物：由于你是天生灵物，任何人可以通过一个智力+神秘学的判定，DC为你的风度值，如果成功他将立刻意识到你的身份，并且你在死后尸体可以被剧情人物视为A级天材地宝，如果你的尸体被剧情人物进行了炼化锻造，则你无法复活。你购买这个血统后无法使用洗点系统，并且死亡后的复活价格增加2倍，同时你不能使用任何对身体进行大幅度修改的改造(人机改全部包括，克苏鲁系也不行，具体由ST裁定)。