灵能飞升灵能飞升
本质：特异本质
前提：决心6、沉着6。
描述：心胜于物，伙计，然后超凡入圣，混合了各个版本的混乱玩意（ST不给分别玩！）。
 
泽珞
泽珞是一个刻度，其上限为人物的称号等级+传奇决心+传奇沉着。
泽珞的基础用法：这种存在于异星粒子中的极其稀有的气溶胶，若被拥有灵能天赋的人摄入体内，则会极大的提高灵能力量，无需动作释放1点泽珞，人物在本回合中意志检定获得【9加骰】。
泽珞的恢复：这种极其稀有的气溶胶，只能通过主神购买，每100分可以购买1份（即为1点刻度），你也可以提前购买收好，若你如此做，则你可以在一次短休息中将之摄入体内（若前往群星背景世界，也可以尝试影片内获取）。
 
 
D级：灵能理论 
价格：D+1000
能量池：泽珞
技能树：开启D级技能树
特性： 灵能潜势（三特性）、意识工具（二特性）、极端唯心主义（负特性）
描述：思想是世界的映射，也是微型世界。即便不能揭示思想的本质，也能将意识磨砺成最伟大的工具。
灵能潜势：人物开启灵能池，但不获得基础用法，也无法因此开启技能树，人物的灵能池上限+5，人物的意志值增加3点。
意识工具：你以意识创造了一股物理力量，拥有相当于人物传奇决心*1点力量的出力，可以对物体进行“推”、“拉”、“拿来”、“扭转”等运作，这股力量无法离开你意志值*0.1米，无法用于进行攻击或类似行为、无法对活物生效也不能进行举一个石板带人飞行等类似行为，但可以进行精细化行为，使用这股力量同样需要花费你对应的动作。
极端唯心主义：物质乃是虚妄，兑换本称号后，人物无法使用科技本质物品，也无法兼容人造人、人机改等机械类科技本质的血统、改造（剧情内物品由st判定），所有极端唯物主义者对你的态度下降一级，这可能会导致直接敌对。
 
 
C级：心胜于物
价格：C+2000
技能树：开启C级技能树
特性： 心灵感应（二特性）、灵能军团（三特性）、思想钢印（负特性）
描述：我们内心的潜能仅仅只有一小部分被开放使用。在我们物种内部，现在只有为数不多的个体能够操作灵能的力量。
心灵感应：只要夯实灵能基础，就能与他人建立思想链接，成就伟业。人物可以同时与不超过自身传奇决心*1名的自愿的目标建立思想链接，其作用如同一个在脑内生效的“标准通讯器”，最大生效范围为以你为中心决心*20米范围的圆，这是一个C级的心灵效果，信号可以穿透D级以下的超自然屏障。
灵能军团：人物接受了灵能军事化训练，在使用运动、求生和神秘学技能时，人物获得传奇决心*1点的修行加值。
思想钢印：人物无法洗点，且无法兑换其他禁止洗点的资源。
 
 
B级：大觉醒
价格：B+4000
技能树：开启B级技能树
特性：大觉醒（二特性）、突入虚境、虚境通讯
描述：所有的灵能潜势物种将会解放全部的灵能潜力，解锁对其他物种的灵能同化，解放他们的潜在能力。
大觉醒：现在只要人物的泽珞的基础用法改为，只要泽珞不为空其就在意志检定上获得【8加骰】。同时，如果人物还未拥有灵能通用技能树，则现在可以使用和学习相当于称号等级的灵能通用技能，若已经拥有，则改为你在使用意志力基础用法获得意志检定的加值时，意志检定获得（传奇决心+传奇沉着）*1点的无名加值。
突入虚境：虚境是由纯粹灵能力量组成的世界，突入虚境需要支付1000点分数。每部影片间一次，在主神空间时，你可以选择突入虚境，之后进行一个1d5（不可重投），根据出目获得以下效果，持续一部影片：
1.军用（舰队）：你的攻击检定获得等同于你突入虚境时（传奇决心+传奇沉着）*1点的无名加值。
2.军用（陆军）：你每场景获得等同于你突入虚境时（传奇决心+传奇沉着）*1点的临时生命，持续一场景。
3.民用（科技）：你在进行非主动的智力相关检定时，可以用决心代替智力进行检定，且该检定可以被认为是灵能检定。
4.民用（人口）：每天一次，你可以对一个目标释放赐福，其之后最多等同于你突入虚境时（传奇决心+传奇沉着）*1次的造人行为在符合必要条件的前提下必然可以孕育出一个健康的具有完整血缘关系的下一代生命体，且在母体死亡之前其体内孕育的生命不会死亡。
5.民用（幸福度）：每天一次，人物可选定包括自身在内的不超过2个目标，其在遭受心灵影响效果时，视为拥有B级的心灵免疫能力，免疫一次之后立即失去该效果，并且在14天内无法再次被该能力选定。
虚境通讯：你的心灵感应现在可以最多链接传奇决心+传奇沉着*1名自愿目标，最大生效范围变为决心值*50米，作为一个B级心灵效果，其信号可以穿透C级以下超自然结界或屏障。
 
 
A级：超凡入圣
价格：A+8000
技能树：开启A级技能树
特性：虚境契约（三特性）、超凡入圣
描述：本层又名：完成灵能传统（BUSHI）。
虚境契约：在突入虚境支付2000点分数的基础上，进行一个1d4（不可重投，也无法预言，或通过其他方式改变），之后你可以选择和对应存在签订虚境契约，经过主神修正，我们去掉了大部分的负面效果（所有契约负面效果皆为选开），契约签订后永久生效，同一时刻只能存在一个契约，契约效果如下：
1. 虚空之低语：
正面：人物可以以一个全回合动作花费15点意志力标记处于自身敏感范围内的一个具有心智且支线等级不高于你称号等级-1级的目标（这不是一个敌对动作，不会产生敌意），如果具有目标的鲜血、直系等强关联物品，也可以在范围外标记目标。与目标建立联系后，每天一次，双方以意志检定对抗，若人物获胜，则可以在其耳边不停的哔哔叨叨使其对另一件事、另一个个人的态度改变， 每天最多改变一级，最低敌对、最高崇敬。这是一个S级的心灵效果，若目标的意志值低于你与其对抗的出目，则其不会意识到这是出于你的低语，而是完全出自其自身的想法。
负面：签订契约时投一个D10，若出目为1，则你会随机改变对一个友方的态度，骰一个1d5 ，你对第一眼看到的目标态度下降对应级数，这可能导致你对其敌视（敌对）。
2. 生命之织缕：
正面：人物的寿命永久增加50年，人物获得再生4，人物在死亡后，这4点再生会以百分之一的速度在人物剩下的最大的一块血肉上修复人物遗体，在将人物的所有生命值修复满后，人物复活。
负面：签订契约时投一个D10，若出目小于3，则你投一个1d12随机改变你的生物类型，这不会给你带来生物分类带来的任何好处和坏处，可能使你失去任何相关前提，但不会让你爆体（以书中顺序计算，12为纯人类）。
3.世界之喰煞：
正面：人物每回合额外获得一个只能用于攻击的标准动作，人物免疫A级以下的措手不及状态，且人物在攻击时获得自身决心*1点的士气加值。
负面：签订契约时投一个D10，若出目小于5，则你投一个1d20，人物每天0时将有出目点数的生命值变为恶性。
4.渴求之器具：
正面：每场景一次，你在造成具备支线等级效果（如C级心灵效果）的能力时，可以使其支线效果等级提升一级，最大不超过B级（最高将B级心灵效果提升至A级心灵效果）。
负面：签订契约时投一个D10，若出目小于7，则你使用技艺时的基础能耗翻倍，但不会获得任何好处。
5.终末之轮回（该项为选开）：
正面：人物全属性获得5点神能加值，全检定上获得你最高属性*1点的完美加值。
负面：影片结束后，人物不可避免的失去已购买的所有强化。
超凡入圣：凡物无法拖累圣者，人物在承受不良点数时，均可以额外忍耐人物沉着*1点。
 
 
D级技能树：
 
钢铁肌肤
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点灵能
射程：触及
目标：一个自愿单位
持续：决心*1轮
描述：自从普及了钢铁肌肤，我们种族成员的意外死亡率大大降低了。
效果：持续时间内，目标获得6点天生防御。
增幅：人物每同时具有1点传奇决心和传奇沉着，则可以额外支付1点意志力、1点灵能和1份泽珞，使得获得的天生防御再提升2点
 
 
冥想教程
前提：拥有冥想专长
价格：D+500
动作：15分钟
能耗：1点灵能
目标：自身
持续：见下
描述：全民普及的义务教育课程。你不好好学习，将来怎么会有意志力用？
效果：每天一次，在冥想前以15分钟准备使用，你在进行冥想专长时额外恢复1点意志力。同时，你在冥想时视为处于寺庙中，这是一个适合冥想的环境。
 
 
意识冲击
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点灵能
射程：决心值*1米
目标：一个敌方目标
范围：无
持续：立即
描述：集中，集中，用意识工具狠狠抽他。
效果：以一个灵能检定对目标进行一个远程攻击，本次攻击获得6点增强加值，造成等同于成功数的物理钝击严重伤害。
 
C级技能树：
 
读心术
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3点灵能
目标：自身
持续：沉着*1轮
描述：知己知彼，方可成就。
选开：st可以要求人物必须具有读心术才能兑换大觉醒。
效果：人物获得等同于敏感范围的盲视，同时，人物可以盲视侦测到的目标对自身有无敌意，这是一个C级的心灵效果。
增幅：人物每同时具有3点传奇决心和传奇沉着，可以额外支付3点意志力、3点灵能和3份泽珞，使得读心术效果的支线等级提升1级，最多提升到A级。
 
 
意识轰击
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点灵能
射程：决心值*20米
目标：所有目标
范围：决心*1米的圆 
持续：立即
描述：超大块的意识工具，力大砖飞的奇迹。
效果：在射程内任意一点展开，进行一个灵能检定，对范围内目标造成等同于成功数的物理严重伤害，受影响目标反射豁免，每有一点成功数就可以减少一点伤害。人物每具有两点传奇决心和传奇沉着，则目标在反射豁免中失去一个附加成功。
 
B级技能树：
 
 
预知接口
价格：B+4000
动作：被动 
描述：不断探索灵能领域，读取心灵波动先于获得实际感知，从而制造出预知接口作战计算机。
效果：人物可以最多忽略传奇沉着*1点的高速优势，人物获得B级的免疫措手不及，且每回合一次，人物在受到攻击时，立即获得1个反射动作，这个反射动作可以且仅可以进行格挡或发动反射移动类能力。
 
灵能护盾
价格：B+2000
动作：标准
能耗：5点灵能
射程：无
目标：自身  
范围：敏感范围
持续：一场景
描述：这种强大无比的护盾是由一群精英灵能专家使用纯粹的灵能之力生成的。护盾经由大型灵能发射列阵强化后，能量进一步提升。
效果：每场景一次，人物获得等同于自身（决心值+10）*1点不可叠加的临时生命值。
 
A级技能树：
 
灵能跃迁引擎
价格：A+4000
动作：整轮动作
能耗：7点灵能
射程：特殊，见下
目标：不超过传奇沉着*1个自愿目标  
持续：立即
描述：灵能跳跃引擎利用船员放射的灵能使舰体穿越现实的空间结构，立即“跳跃”过超长的距离。
效果：人物花费20分钟留下一个灵能印记。之后人物进行一次可以携带触及范围内的自愿的友方进行的灵能跃迁，携带不超过传奇沉着*1个自愿目标，之后瞬间到达印记处 ，灵能印记同时只能存在传奇沉着*1个。
 
 
 
巅峰启灵
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7点灵能
射程：决心值*50米
目标：范围内的所有目标
范围：决心值*5米的圆 
持续：立即
描述：以心灵驾驭世界，指挥元素带来毁灭。
效果：购买时选择一种能量伤害类型，一旦选择不可改变，释放时进行一次灵能检定，在范围内造成你所选择的类型的元素异像（如火山喷发、地震、海啸等），对范围内的敌人造成等同于成功数的对应能量恶性伤害，目标反射豁免。
 
 
虚境相位
价格：A+4000
动作：迅捷/反射动作
能耗：7点灵能
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：灵能大师们可以随时将自身短暂送入虚境之中，来躲避物质界的杂质干扰。
效果：每场景一次，针对一次攻击，人物可以将自身在一瞬间送入虚境，这会使得以人物为目标的行为失去视野线和效果线，即失去目标，这是一个S级空间效果。
 
圣者投影
价格：A+4000
动作：迅捷动作
能耗：7点灵能
射程：无
目标：一个非敌对目标
范围：无 
持续：见下
描述：超凡入圣者已然超脱，如同很多降临的高纬生物一样，低纬的存在消灭他们的肉体，而无法触及其本质。
效果：每部影片一次，人物将自己的一份心灵投影植入一个非敌对的支线等级不高于C的智慧生物心中（生物等级由ST判断），这是一个S级的非敌对的心灵效果，被植入心灵投影的目标将免疫S级以下的心灵效果，持续一影片。
 
 
选开：虚境导师
价格：A+4000
动作：见下 
能耗：见下
目标：自愿目标 
持续：见下
描述：远在他们踏足星海之前，这个文明便已然接受了虚境行者的教诲和改造。
效果：对一个或数个为唯心主义或极端唯心主义的智慧生物使用，人物花费至少6个月时间和24xp对其进行教导，这个教导时间可主动延长，每延长6个月，可以减少1xp消耗，最低可将至1点。在接受完全的教导后，受教导的生物可以花费12xp（本土生物可无需xp改为6年的研学），其获得本称号的D级：灵能理论。