炎之精炎之精
本质：特异本质
描述：
“出现了无数的小光点……那无数光点是火焰的怪物！它们所到之处，一切都燃烧起来。”
——奥古斯特·德雷斯，《黑暗住民》
 
C级：使火焰降临之物
属性：决心+3，耐力+3
技能树：无
特性：灵气（二特性）、烈焰降临（二特性）、上位神性（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：炎之精是克图格亚的属下，与克图格亚一同居住在恒星北落师门(Fomalhaut)。它们会应召唤而来，也会随克图格亚或弗塔古亚一起来到地球。
灵气：现在你将视为一团气体或者是火苗，这代表当你对自身的体积进行压缩体积时，可以额外缩小1点，但这不会令你的体积缩小到1以下（这不会影响你的体积相关衍生数据，并且可以穿过通常无法通过的缝隙），但这会让你身上除了手表之外的物品都留在原地。你不受重力影响也没有重量，可以以等同二倍基础速度的速度进行飞行，机动性为优秀，但是你失去除飞行或传送以外的其他移动能力。
烈焰降临：选择你所拥有的一个施法者职能，你必须使用决心代替该职能的施法关键属性作为关键属性进行施法检定，同时在计算你法术（包括但不限于魔导书和称号中的法术，通用法术等）的射程，持续时间和法术效果时，你必须以决心代替原本的关键属性进行计算。现在你所造成的所有伤害均改变为火焰伤害，任何被你直接接触的可燃物均可能会被点燃。
上位神性：从现在开始，你成为神的眷族，你只有一条道路继续，成为神灵之下的唯一，或者，加入神灵。你无法获得修真，若之前获得则视为失去，这在每个血统等级上提供1个负特性。这是一个克苏鲁信仰导向血统，兑换本血统后不可选择除克苏鲁神话以外的信仰导向能力，若之前已选择，则会立刻失去那些能力。
 
B级：火焰吸血鬼
属性：决心+4，耐力+4
技能树：无
特性：双重攻击（双特性）、提升-上位神性（三正一负）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：炎之精常常集体行动，又或者来说，强大的炎之精本身就一群炎之精的集合。
双重攻击：在同一攻击中，炎之精可以吸取对方的魔力值。每轮一次，现在当你造成火焰伤害时，你可以额外进行一次意志检定，目标以意志检定进行对抗，若你成功则目标的选择一个一个含有心智属性的通用能量池立即失去等同于你传奇决心*1点能量，目标每因此失去5点通用能量，则你再恢复1点严重伤害。
提升-上位神性：现在你获得集群生物特性。
 
A级：弗塔古亚
属性：决心+6，耐力+6
技能树：无
特性：火圈、提升-上位神性（三正一负）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：弗塔古亚是炎之精的领导者和国王，与它们以及它们的神明克图格亚一起居住在北落师门或是这颗星球附近。有一种推测认为这个具有智慧的炽热气体是旧日支配者克图格亚的后裔，而且总有一天它也会进化成旧日支配者。
火圈：弗塔古亚以1100摄氏度的高温燃烧着，并且会点燃所触及的一切可燃物。它攻击时会向受害者投下蓝色闪电般的巨大火圈，被弗塔古亚杀害的死者只会留下钙化的骷髅。现在当你进行攻击时，你可以额外对以该目标为中心半径你的传奇耐力*10米的圆形范围内的所有单位造成等同于目标所受伤害数的火焰严重伤害，反射豁免，目标本身也将再次承受伤害。
提升-上位神性：现在你免疫火焰伤害。
 
S级：最深黑暗的活火焰
属性：决心+8，力量+6，耐力+8，风度+8
技能树：无
特性：回归火焰之主的意志/灼热深沉的唯一黑暗（双特性）、提升-上位神性（二正一负）
特殊：由于没有技能树，额外获得6点属性。
描述：活火焰是克图格亚召唤失败的可怕产物——取代旧日支配者来到地球的是其一部分炙热的本质。从克图格亚燃烧的混沌中撕裂的这个生物，其唯一单纯的想法和目的就是将它周围全部点燃为一个烧尽的炼狱。 
回归火焰之主的意志/灼热深沉的唯一黑暗：
若你拥有克图格亚改造，则现在该改造所提供的内在加值可以和血统提供的内在加值可以叠加而非取高。
若你不拥有克图格亚改造，则现在你可以以一个自由动作吞噬光线，令以你为中心，半径等同于你的耐力*20米球型范围内所有区域化为一片黑暗。这是一个等同于本血统等级的特异本质黑暗，除你以外任何目标若没有至少为A级的任意本质侦测能力，则其立即失于对黑暗区域的视野，这回同步让盲感、盲视、昏暗视觉、黑暗视觉、灵敏嗅觉（听觉）则立即失效。关闭该能力也是一个自由动作，并且你的耐力*5米范围内所有敌对目标每轮都将受到你的决心值的严重火焰伤害，强韧豁免，该伤害对于岩石土地等自然节构、可燃的物品或建筑物翻倍，你可以以一个自由动作开启或关闭该能力。
提升-上位神性：若受到你攻击的单位本身不具备火焰免疫能力，则其无法豁免你所造成的所有火焰伤害（但如果具有除火焰伤害以外的其他效果，则如常豁免其他效果）。并且你造成的的火焰伤害皆为恶性伤害。