炸弹魔人炸弹魔人
本质：魔幻本质
炸弹魔人出自《电锯人》。
你和炸弹恶魔订下了契约，你现在将会获得炸弹魔人的力量。
当然是经过无限空间特有改造的版本。
所有变化时的引爆皆为画面效果。
加值转换：本改造所获得属性为增强加值。
 
 
D级:炸弹魔人
价格：D+1000
属性：敏捷+2，耐力+2
能量池：无
技能树：无
特性：魔人化-炸弹恶魔、爆破攻击（双特性）、爆炸移动（双特性）、加值转换，黑暗生物（负特性）
特殊：因为没有能量池，额外获得一个特性；由于没有技能树，额外获得一个特性；由于分数翻倍，额外获得一个特性。
描述：你的脖子上佩戴者一个脖环，里面隐藏着一个拉环，当拉动这个拉环，你就会变成炸弹魔人。
魔人化-炸弹恶魔：你以一个标准动作来拉动拉环炸掉原来的脑袋，然后再生出了鱼雷样的脑袋，并长出了尖牙、黑色的管状炸弹缠绕的双手双脚，系上装满火药的褂子。你获得了炸弹腿和炸弹手，你可以且仅可以使用这对炸弹腿和炸弹手进行爆破攻击，变身持续一个场景，可以自由取消，取消后你的鱼雷脑袋会变回你原来的样子。你可以消耗1点意志力使用反射动作变身。
注:炸下来的脑袋已经不是你的一部分了，视作一个体积为1的没有任何效果的物品，可以拿来丢着玩。
爆破攻击：你以一个标准动作进行一个敏捷+肉搏（爆破）检定，引爆躯干的一部分，对以你为圆心、传奇耐力*5米范围内的目标造成不分敌我的范围伤害，反射豁免，这个行为称为爆破攻击，这个伤害不会伤到自己，也不会使你失去被引爆的肢体。
爆炸移动：你可以定向引爆自己身上的的爆炸物，使自己向一个方向突进，但是这个突进只能往直线突进。你先选择一个方向，以移动动作进行一次敏捷+运动（爆炸）检定，然后你往选择的方向突（进检定成功数*血统等级）*1米，这次移动不能改变方向，并且在移动距离消耗光前无法主动停止，如果在此前撞击到障碍物，那么你会受到等同剩余移动距离的严重物理伤害。
 
 
C级:炸弹魔人
价格：C+2000
属性：敏捷+3，耐力+3
技能树：无
特性：魔人化-炸弹恶魔-提升（双特性），炸弹融合，加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性；由于分数翻倍，额外获得一个特性。
描述：你已经初步掌握了你的能力，你对爆炸的掌握更上一层。
魔人化-炸弹恶魔-提升：现在可以把天生武器伤害算入爆破攻击之中，并且爆破攻击的射程提升为耐力*10米，此时可以无需动作变身成炸弹魔人，持续时间永久直至消解。
炸弹融合：每轮一次，你可以以一个移动动作消耗一个你拥有的爆炸物和你融合，之后本轮在你进行爆炸攻击时，你可以附加爆炸物的爆炸伤害和爆炸范围，此如：你选择融合破片手雷，可获得破片手雷的5米爆炸半径和破片手雷的伤害，特殊的，改造技能树下的爆炸物的特性也可以继承。
 
B级:炸弹魔人
价格：B+4000
属性：敏捷+4，耐力+4
技能树：开启B级炸弹魔人技能树
特性：爆炸分裂（双特性），加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得一个特性。
描述：你现在已经基本掌握了炸弹恶魔的基本能力，你可以更便捷的使用它。
爆炸分裂：你现在可以用肢体来接触一个物体，并对自己造成传奇耐力*2点不可避免的严重伤害，然后进行一次爆破攻击检定，在这个物体上留下你身体的一部分，然后你设定一个爆炸条件，当条件达成的时候将会触发爆破攻击（如：目标进入范围，目标即将离开范围等等），以你之前爆破攻击检定的结果作为结果，你要接触到你留下部分身体时才能更改爆破条件。
你最多拥有血统等级*1个爆炸分裂物，持续时间为1天，对自身造成的伤害在你分裂的爆炸物未触发的时候不可被任何恢复能力恢复，你可以接触爆炸物后以自由动作吞噬回去，这时候可直接恢复因为分裂造成的伤害。注：使用此能力分离出来的身体是爆炸物的一种，在同一时刻爆炸的时候适用重合爆炸规则，这个伤害无视敌我，但制作者不会受到影响。
 
 
A:炸弹魔人
价格:A+8000
属性：敏捷+6，耐力+6
技能树：开启A级炸弹魔人技能树
特性：爆炸移动-提升，炸弹装填，加值转换
特殊：因为分数翻倍，额外获得1个特性。
描述：你现在已经完全掌握了炸弹魔人的能力，你已经开始更进一步对能力的解剖。
爆炸移动-提升：移动距离变为（检定成功数*敏捷）*3米，并且额外获得一个只能进行爆炸移动的移动动作，现在可以使用反射动作启动爆炸移动，以反射动作启动时如常消耗移动动作，如果没有移动动作则不能启动。
炸弹装填：现在你的炸弹融合不再需要动作，并且可同时融合改造等级*1种爆炸物。
 
 
S:炸弹恶魔
价格:S+16000
属性：敏捷+8，耐力+8 沉着+8
技能树：无
特性：炸弹恶魔-提升（双特性），不死之恶魔，加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性；由于分数翻倍，额外获得一个特性。
描述：你现在已经不是炸弹魔人，而是炸弹恶魔了。
炸弹恶魔-提升：由魔人化提升而来，现在爆破攻击造成的伤害为恶性伤害，并且只要你能以任何方式直接感知到的目标（包括不限于精神力扫描、林地感知等），便可以无视射程对其使用爆破攻击。
不死之恶魔：只要这个世界上存在认为炸弹/导弹/爆炸物或炸弹/导弹/爆炸物相关的任何事情或者意象害怕的存在，那么你将在1D10天内复活，复活位置为任意一处有和炸弹相关的物品存在的地方，如：炸弹/导弹/爆炸物的模型，在存放有炸弹/导弹相关视频的硬盘等等。你复活时可以恢复全部状态，同时如果你复活时任务已经完成，那么你将在主神空间复活。
 
 
炸弹魔人B级技能树：
本技能树下的技能如果有能耗，则消耗任意生理类通用能量。
 
 
爆破提升
价格：B+2000
动作：迅捷
能耗：5
射程：见下
目标：自身
范围：见下
持续：1轮
描述：你的爆破攻击获得提升。
效果：在进行爆破攻击时，爆破攻击范围增加耐力*10米，你现在可以选择那些目标不会受到爆破攻击的影响，但后续影响不算。如：核弹留下的核辐射、碳纤维炸弹留下的【EMP力场】等。
 
接触爆破
价格：B+2000
动作：融入爆破攻击
能耗：5
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：立即
描述：你可以引爆你的接触的敌人。
效果：你的爆破攻击可以获得等同血统等级的接触攻击效果。
 
特种炸弹-白磷弹
价格：D+500
分类：消耗品，爆炸物
体积：1
描述：白磷弹碰到物体后不断地燃烧，直到熄灭。
武器基本属性：武器伤害0B，基础射程单位10米
武器特殊属性：【轻投掷武器】
燃烧：本爆炸物的爆炸半径为你爆破攻击的爆破范围，并且仅能在炸弹融合后被用于爆破攻击，造成等同敌人受到的伤害值的燃烧点数，可叠加，强韧豁免。
 
 
特种炸弹-碳纤维弹
价格：D+500
分类：消耗品，爆炸物
体积：1
描述：碳纤维弹是特殊处理的碳丝制成， 每根碳丝的直径相当小，仅有几千分之一厘米，因此，可在高空中长时间漂浮，然后对附着的电子设备进行破坏。
武器基本属性：武器伤害0B，基础射程单位10米
武器特殊属性：【轻投掷武器】
碳纤维：本爆炸物的爆炸半径为你爆破攻击的爆破范围，并且仅能在炸弹融合后被用于爆破攻击，此次爆破攻击会产生悬浮的碳纤维影响电路效果，此次爆破攻击拥有改造等级的【EMP力场】，【EMP力场】会在本次爆破攻击范围内持续传奇耐力*1轮，视觉效果上是爆炸后无数黑灰在天空漂浮后并且缓缓落下。
 
特种炸弹-云爆弹
价格：D+500
分类：消耗品，爆炸物
体积：1
描述：云爆弹爆炸时充分利用爆炸区内大气中的氧气，在一定起爆条件下云爆剂被抛洒开，与空气混合并发生剧烈爆炸。
武器基本属性：武器伤害0B，基础射程单位10米
武器特殊属性：【轻投掷武器】
云爆：本爆炸物的爆炸半径为你爆破攻击的爆破范围，并且仅能在炸弹融合后被用于爆破攻击，这次爆破攻击会与引起范围内的氧气的剧烈爆炸产生轰爆效果，然后再对敌人造成等同爆破攻击伤害值的范围伤害，敌人对二次范围伤害的豁免获得第一次爆破攻击豁免成功数点加值，并且在范围内会有传奇耐力*1轮的真空效果。
 
特种炸弹-集束炸弹
价格：D+500
分类：消耗品，爆炸物
体积：1
描述：集束炸弹是是将小型炸弹集合成一般的的形态，每个小型炸弹称为子炸弹，因此又称子母炸弹。
武器基本属性：武器伤害0B，基础射程单位10米
武器特殊属性：【轻投掷武器】
集束：本爆炸物的爆炸半径为你爆破攻击的爆破范围，并且仅能在炸弹融合后被用于爆破攻击，这次爆破攻击会造成耐力*1次爆炸，爆炸伤害为爆破攻击伤害，敌人的豁免检定获得爆破攻击成功数一半的减值，这些爆炸应用重合爆炸规则。
 
机械蜘蛛炸弹
价格：DD+1000
分类：消耗品，爆炸物
体积：1
描述：是出自Gia拟人化机娘设定的产物，在倒地起身后会暴走并大量散布“蜘蛛炸弹”。--出自有害娘系列。
武器基本属性：武器伤害0B，基础射程单位10米
武器特殊属性：【轻投掷武器】
效果：本爆炸物的爆炸半径为你爆破攻击的爆破范围，并且仅能在炸弹融合后被用于爆破攻击。在炸弹融合状态下，在你受到一次会导致死亡的伤害或效果时，可以免疫这次伤害或效果，之后进行一次爆破攻击，可散播出传奇耐力*1个机械蜘蛛炸弹，机械蜘蛛炸弹会自动对最近的敌对目标进行爆炸攻击，使用你该次爆破攻击检定结果作为攻击结果，移动速度为陆行100米/轮（不能飞），机械蜘蛛有固定3点生命，每次受到伤害损失1点。
本消耗品每场恐怖片只能购买一次，并且包括炸弹融合在内同时只能持有1个。
 
 
炸弹魔人A级技能树：
 
特种炸弹-核弹
价格：C+1000
分类：消耗品，爆炸物
体积：1
描述：核弹是指利用爆炸性核反应释放出的巨大能量对目标造成杀伤破坏作用的武器。爆炸性核反应是利用能自持快速进行的原子核裂变或聚变反应，瞬间释放出巨大能量产生的核反应爆炸而形成毁灭性的杀伤破坏效应。
武器基本属性：武器伤害0B，基础射程单位10米
武器特殊属性：【轻投掷武器】
效果：本爆炸物的爆炸半径为你爆破攻击的爆破范围，并且仅能在炸弹融合后被用于爆破攻击。在爆破攻击范围内残留等同爆破强度的核辐射浓度，核辐射不分敌我，范围内的目标，每一轮进行一次耐力豁免，DC为爆破攻击的成功数，如果豁免失败，则会受到差额的严重毒素且物理严重伤害，强韧豁免。核辐射在以爆炸中点为起始，爆破范围的1/4距离内DC每轮下降1/4，爆破范围的1/4距离外DC每轮下降1/2，直到消失。
 
特种炸弹-生化炸弹
价格：C+1000
分类：消耗品，爆炸物
体积：1
描述：出自《虐杀原型2》的炸弹种类，被生化炸弹注入的目标会毫无感觉，直到生化炸弹爆炸。
武器基本属性：武器伤害0B，基础射程单位10米
武器特殊属性：【轻投掷武器】
效果：本爆炸物的爆炸半径为你爆破攻击的爆破范围，并且仅能在炸弹融合后被用于爆破攻击。你在进行爆破攻击时，可选择不造成伤害，而是对触及范围内的一个目标进行一次肉搏接触攻击，你以潜行检定对抗对方的侦查检定，如果你成功则对方无法发现你做了什么，如果失败则将被立即发现。无论是否被发现，一旦命中，则可将生化炸弹植入对方体内。
生化炸弹的持续时间为你的耐力*1小时，在持续时间内你可以选择在任意时间点以一个反射动作激活生活炸弹，可以把耐力*10米内的所有目标拉到爆破点（就是被植入的目标上），范围内的所有单位需要以敏捷或者力量对抗你的耐力，如果失败便会被拉到爆破点，之后你以爆破点为中心进行一次爆破攻击。
激活生化炸弹无需效果线和视野线。
生化炸弹具有相当于本改造等级的特异本质反侦测效果。
 
特种炸弹-Fold炸弹
价格：C+1000
分类：消耗品，爆炸物
体积：1
描述：Fold炸弹，能够激发Fold断层（你可以把它视为黑洞）将一定半径的空间进行切割并吞噬，所以被俗称为Fold炸弹。-出自《超时空要塞 Frontier》
武器基本属性：武器伤害0B，基础射程单位10米
武器特殊属性：【轻投掷武器】
效果：本爆炸物的爆炸半径为你爆破攻击的爆破范围，并且仅能在炸弹融合后被用于爆破攻击。在爆破攻击的发起点产生时空坍缩，这个时空坍缩会把范围内的所有目标都进行放逐，这是个S级的空间能力，对你自身同样生效，并且即便你拥有爆破提升能力也无法甄别敌我，持续时间为传奇耐力*1轮。