熔山龙熔山龙
本质：特异本质
描述：熔山龙——索拉·马格达洛斯（ゾラ・マグダラオス），自身就是一座活动的火山，也是目前新大陆体积最大的怪物，拥有着有如岛屿一般巨大的身体和能够喷发出岩浆般灼热物质的外壳，有着“背负火山之龙”之称的超巨型古龙，外壳就如同岩山一样漆黑坚硬，能够抵御阻挡任何冲击。
熔山龙的天生武器在计算触及时，牙的体积视为体积的1/10，爪的体积视为体积的1/5，尾的体积视为体积的1/2.
 
 
D级
属性：力量+2 耐力+2
特性：本能觉醒（三特性）、大地与火之王
能量池：无
技能树：无
特殊：由于没有技能树和能量池，额外获得2个特性
描述：古老的火焰于新的世界重新燃起.
本能觉醒：以一个自由动作消耗血统等级*1点意志力，你觉醒属于龙的本能，你的体积增加1点，天生武器可以造成严重伤害，持续耐力/轮（分钟），如果超时将会立刻恢复人形。
本能觉醒状态下人物双眼变为金色的竖瞳，全身都会浮现如同半凝固熔岩和火山石般的岩石重甲，使你获DR2/魔法得6点天生防御.
大地与火之王：熔山龙需要吸收矿物的能量才能成长，你每吞噬10体积的矿物，则本能觉醒状态下，你就可以让自身的体积额外增加1点，上限2点，吞噬矿物需要在主神空间购买，你可以支付D+500购买20体积的矿物，剧情或本土内矿物由ST决定是否有效。
 
 
C级
属性：力量+3 耐力+3
特性：大地与火之王（提升双特性）
技能树：C级技能树
大地与火之王：在成长的过程因为内核反应炉的发育，幼体就能够更为有效地摄取巨大，高纯度的能量，并且因为对维持生命必要的能量的需求增多，熔山龙也会开始为了寻求食物而进行移动，一方面，随着内核反应炉的能量增幅能力被提高，熔山龙摄取大量的矿物也能更为高效地向着更庞大的能量转换，另一方面，提取能量并产生的高温排出物的排出量也开始增多，此时的熔山龙会经常处于从外壳的孔中喷出高温排出物的状态，逐渐积蓄成它们的火山外壳。
你因大地与火之王特性所增加的体积上限增加4点，但你需要吞噬11体积的矿石才能在本能觉醒状态下体积额外增加1点。
你因大地与火之王特性获得的体积会为你提供等额的天生防御。
 
 
B级
属性：力量+4 耐力+4
特性：大地与火之王（提升三特性）
技能树：B级技能树
大地与火之王：
你本能觉醒的时间不再受到限制，可以完全变为龙形，并且不再需要消耗意志力.
你因大地与火之王特性所增加的体积上限再增加8点（当前共计14点），但你需要吞噬13体积的矿石才能在本能觉醒状态下体积额外增加1点.
你因大地与火之王特性获得的体积每有2点就会为你提供1点DR/-，并且，你在进行强韧检定时获得因大地与火之王特性获得的体积一半的内在加值，并且你免疫击退/击倒/击飞。
 
 
A级
属性：力量+6 耐力+6
特性：大地与火之王（提升双特性）、无尽吞噬
技能树：A级技能树
大地与火之王：
你因大地与火之王特性所增加的体积上限再增加8点（当前共计22点），但你需要吞噬18体积的矿石才能在本能觉醒状态下体积额外增加1点。
你不再从体积中获得力量相关的体积加值，而是每8点体积使你获得1点力量，这是内在加值，和血统所带来的内在加值叠加，并且，你因大地与火之王特性获得的体积每有4点就会为你提供1点全伤害忽略，这不取代B级特性带来的DR/-。
无尽吞噬：你仍可以无限的吞噬矿石成长，你每吞噬30体积的矿石，本能觉醒状态下的体积就额外增加1点，因此增加的体积上限为你的耐力值。 
 
 
S级
属性：力量+8 耐力+16
特性：大地与火之王（提升三特性）单属性极限突破
技能树：无
大地与火之王：背负大地之龙，火焰与山脉之龙，大陆的背负者，新生态循环的缔造者。你因大地与火之王特性所增加的体积上限再增加16点（当前共计38点），与此同时，你受到的所有伤害下降1级，你从大地与火之王中增加的体积带来的生命值变为原来的6倍。
 
 
技能树：
 
 
 
吼叫（小）
价格：C+1000
动作：整轮动作
能耗：1点意志力
射程：以你为中心
目标：所有敌方单位
范围：耐力值*1米
持续：传奇耐力/1轮.
效果：当你处于“本能觉醒”的状态下才可以使用本能力.
你进行一次力量+胁迫（咆哮）的检定，对所有目标造成相当于成功数的耳鸣点数，目标强韧豁免，可以叠加.
 
熔岩爆发（小）
价格：C+1000
动作：整轮动作
能耗：1点意志力
射程：以你为中心
目标：所有敌方单位
范围：体积值*1米
持续：立即
效果：
当你处于“本能觉醒”的状态下才可以使用本能力.
你身上喷射出高热度的熔浆状液体，对所有目标造成等同你体积值*1的灼热伤害，目标强韧豁免。
 
 
热核喷射（小）
价格：C+1000
动作：整轮动作
能耗：1点意志力
目标：所有目标
范围：正前方锥形45度耐力*5米内
持续：立即
效果：当你处于“本能觉醒”的状态下才可以使用本能力.你喷射出恐怖的热能光束，对所有目标造成等同你耐力值/2的灼热伤害，目标强韧豁免。
 
 
火山之龙
价格：C+1000
动作：被动
效果：当熔山满足下列任意一项条件时，其在攻击和防御上分别获得6DP环境加值。如果两项同时都满足，那么额外带来的加值可以叠加（攻击和防御分别获得12DP环境加值）。
1.山脉环境
2.高温环境
 
 
B级技能树：
 
吼叫（大）
前提：吼叫（小）
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：3点意志
目标：所有敌方单位
范围：耐力值*5米
持续：耐力值*1轮
效果：当你处于“本能觉醒”的状态下才可以使用本能力。
你进行一次体积+力量+胁迫（咆哮）的检定，对所有目标造成相当于成功数的耳鸣点数，耳鸣点数目标强韧豁免，可以叠加.
若目标因本能力造成的耳鸣点数超过目标耐力值*2，则其每轮失去一个移动动作。
 
 
热核喷射（大）
价格：B+2000
动作：整轮动作
能耗：无
目标：所有目标
范围：正前方锥形90度耐力*10米内
持续：立即
效果：当你处于“本能觉醒”的状态下才可以使用本能力.
你喷射出恐怖的热能光束，对所有目标造成等同你耐力值+体积/4的灼热伤害，反射豁免，并造成等同伤害的燃烧点数，强韧豁免，燃烧点数持续5轮.
 
熔岩爆发
价格：B+2000
动作：整轮动作
能耗：无
射程：体积*50米
目标：所有敌人
范围：体积/5米
持续：立即
效果：
当你处于“本能觉醒”的状态下才可以使用本能力.
你从背部的火山口喷发出传奇耐力*1块熔岩块，随机对射程内的敌人轰击，造成等同你耐力值/2+体积/4点灼热伤害，反射豁免.
这个随机并不是真的随机，这代表范围内敌人需要进行一个机运骰，若失败则代表有一块熔岩块砸中了该目标所在的范围，这不会波及到他身旁的其他敌人，若该目标机运出1，则代表有两块，砸中了他所在的范围，并且再投掷一个机运骰，若仍为1，则改为有三块砸中他所在的范围，以此类推，若熔岩块不够分配，则你可以自由选择有限满足哪几个目标的被砸需求，若能够砸熔岩块的目标小于你喷出的熔岩块数量（如，所有敌人机运均成功），则多出的熔岩块视为砸到空地，不会对任何人造成伤害。
 
 
 
A级技能树
 
 
极限热核喷射
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：5意志
目标：所有目标
范围：正前方锥形90度（耐力+体积）*10米内
持续：立即
效果：你喷射出恐怖的热能光束，对所有目标造成等同你（耐力值+体积）*1的灼热伤害，不可豁免，并造成等同伤害的燃烧点数，反射豁免，燃烧点数持续5轮.
 
 
选开：
 
 
泰坦之体
价格：A+4000
动作：被动
效果：你免疫...我也不知道写啥了就免疫魔性污染和粉红吧.
 
 
 
 
 
 
 
 