熔铸之躯熔铸之躯
本质：魔幻本质
描述：血肉苦若，钢铁飞升！
 
熔铸之躯
价格：A+8000
属性：无
能量池：符文能
技能树：符文雕刻技能树
特性：秘法熔造（六特性）、血肉衍生
特殊：由于一次性改造、分数翻倍，没有属性，再获得五个特性。
秘法熔造：购买后你需要进行一个周期为小时，DC为你的耐力*耐力的纯耐力延长鉴定，成功后各种金属材料融入你的体内，在之后由主神在你身体雕刻符文，你彻底成为了人形的战斗兵器。
你的身躯获得等同于耐力值/2点的硬度，这个硬度即使在面对立场，光能，声波，腐蚀伤害，也有一半会生效，并且你免疫不超过你改造等级的生理相关的不良点数，你的躯体会把你受到的伤害转移到全身，你免疫部位攻击。
活性钢铁：你由传奇耐力带来的生命值翻倍。
 
 
符文能并不是一个能量池，他是一个刻度
符文能的上限等同于你耐力+传奇耐力*5
符文能刻度初始为0，你以一个自由动作向内填充不超过你传奇耐力的任意通用能量，符文能获得等额的刻度。
符文能的刻度每小时降低1点，最低到0
符文能的基础用法为，只要你本轮使用了符文能，则你身边半径1M内的黑暗环境被照亮，视为昏暗环境，然而并没有什么卵用
 
 
融铸之躯A级技能树
 
 
符文护盾
价格：A+4000
动作：迅捷动作/反射动作
能耗：7
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：消耗能量*1轮
描述：使用符文能触发护盾。
效果：在增强、神圣、亵渎、偏斜、能量、立场、天生、盔甲、盾牌中选择三个防御上的加值类型，随后你在防御上获得等于与耐力值*1点的加值，类型为你所选择的加值类型。
 
 
 
符文充能
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇耐力*1轮
描述：充能符文，让你的攻击更有威力。
效果：持续时间内你的攻击获得耐力值的能量加值，并且提升传奇耐力*2的破甲破魔高速。
增幅：攻击时额外支付一点能量，你的攻击获得本技能支付能量*1的附加成功，最多支付传奇耐力点。
 
 
自动保护符文
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇耐力*1轮
效果：持续时间内你获得一个名为【自动防卫】的刻度，刻度大小为你的耐力值，当你受到攻击后，下一轮开始时自动防卫刻度会根据你受到的伤害自动转为DR/-或者全能量抗力，单项转换上限为你上一轮受到的伤害对你造成伤害的伤害类型，若伤害大于刻度，则优先转换为伤害最多的类型，若为混合伤害则DR与全能量会持平。
例如：我的刻度上限200 上一轮受到50L物理，150L火焰，则本轮开始时我获得50点DR/-与150点全能量抗力
例如：我的刻度上限200 上一轮受到250L物理，150L火焰，则本轮开始时我获得200点DR/-与0点全能量抗力
例如：我的刻度上限200 上一轮受到300L物理火焰混合伤害，则则本轮开始时我获得100点DR/-与100点全能量抗力
 
 
能量吸收符文
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：耐力*1轮
效果：当进入战斗时你可以使用本技能（一般而言队友互殴、与完全没有威胁的敌人打架不能称之为进入战斗，由ST判定），你获得传奇耐力*2点全伤害吸收能力，你每因此吸收一点伤害，你获的一点符文能，你可以用一个自由动作转化传奇耐力*2点符文能为其他通用能量。
 
 
 
符文过载
价格：A+4000
动作：自由动作
能耗：7
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：每场景一次，你过载你的符文，你由传奇耐力带来的生命值翻三倍，并且带来等额的完好生命值，场景结束后你优先失去生命值最轻的的的部分（完好-B-L-A），在场景结束后你失去符文能刻度，直到一次长休息后你回复符文刻度。