熔铁少女熔铁少女
本质：特异本质
总描述：
“你表达这种意见，按道理是要把你送去自新机构的。”
“但是，我对优秀的人非常宽松。这次仅此一次，我就原谅你的无礼。”
“在伤口痊愈之前，在家休养。”
“你是我们在临时应急组建的门兵部队里的意外发现。”
“我要新建直属特殊部队‘熔铁’。”
“我期待你在下一个战场上也能大显身手。”
“玛莎。”
 
 
 
D级
能量池：无
技能树：开启D级技能树
特性：属性强化（六特性），特殊武器适用（负特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性
属性强化：你从以下特性中选择两项获得，选择以后不可更改，你可以随时支付D+1000再获得2项，同项目不可重复获得，只可再支付1次：
-弹速+1：现在当你进行枪械远程攻击时，增加3点高速。
-攻击力+1：现在当你进行枪械远程攻击时，武器伤害增加2L。
-连射力+1：现在你由【短点射】【长点射】与【连射】特性带来的DP加值增加3点。
-集弹性能+1：现在你在进行远程枪械攻击时总是视作已瞄准了1轮。
特殊武器适用：你无法购买非枪械相关的称号，若已经购买则立即失去。
 
 
C级
能量池：
技能树：开启C级技能树
特性：提升-属性强化（三特性）、生命强化
特殊：无
提升-属性强化：你从以下特性中选择一项获得，选择以后不可更改，你可以随时支付C+1000再获得1项，同项目不可重复获得，只可再支付1次：
-弹速+2：现在当你进行枪械远程攻击时，增加攻击关键属性的传奇属性*1的高速。
-攻击力+2：现在当你进行枪械远程攻击时，武器伤害再增加4点。
-连射力+2：现在你由【短点射】【长点射】与【连射】特性带来的DP加值增加攻击关键属性的传奇属性*1点。
-集弹性能+2：现在你在进行远程枪械攻击时总是视作已额外瞄准了2轮。
生命强化：你的生命上限提升6点。
 
 
B级
能量池：
技能树：开启B级技能树
特性：提升-属性强化（四特性）
特殊：无
提升-属性强化：你从以下特性中选择两项获得，选择以后不可更改，你可以随时支付B+2000再获得2项，同项目不可重复获得：
-弹速+4：现在当你进行枪械远程攻击时，增加攻击关键属性的传奇属性*2点的高速。
-攻击力+4：现在当你进行枪械远程攻击时，武器伤害增加8点。
-连射力+4：现在你由【短点射】【长点射】与【连射】特性带来的DP加值增加攻击关键属性的传奇属性*2点。
-集弹性能+4：现在你在进行远程枪械攻击时总是视作已额外瞄准了4轮。
 
 
 
技能树：
 
D级技能
 
点数射击
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点意志力
射程：等同于枪械基础射程
目标：一个目标
范围：无
持续：特殊
描述：持有金币越多，射击时间越长！
效果：该技能无需维持，但是人物必须在技能时间内持续持用使用该技能时使用的枪械，因此人物的一只或者两只上肢无法在持续时间内以其他方式使用其他枪械。
人物使用该技能时此每拥有1000分该技能便可持续一轮，持续时间内人物每轮均可以指定一个目标，本轮内对其进行攻击时，自动视为获得并使用了【连射】，此次攻击可以获得枪械中弹药提供的特殊效果，但是不造成弹药消耗，但你仍然需要具有足够使用连射的具有特殊效果的弹药数量。
 
 
 
C级技能
 
剪刀射击
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点意志力
射程：见下
目标：所有目标
范围：特殊
持续：立即
描述：使用热线进行攻击，可将敌人夹住
效果：该技能分为两次攻击，两次攻击分别计算伤害上限，且均获得【能量武器】特性：
1.你的枪中射出两条热线，你进行一次枪械攻击检定，分别对你枪口左右60度、边长等同于进行枪械攻击时的属性*1米的锥形范围内的目标造成严重火焰伤害，反射豁免，目标反射豁免时额外承受等同于人物枪械技能*1的减值。若你的枪械拥有【击飞】或其他击退特性，则依照其特性对敌人造成移动方向为枪口正前方一条线的击退。
2.你枪中的热线汇聚成一条对中间造成伤害，你进行一次枪械攻击检定，对你枪口正前方一条等同于进行枪械攻击时的属性*1米、宽度枪械体积*0.5米的直线上的所有目标造成严重火焰伤害，反射豁免，其每有1点成功数豁免1点伤害，目标反射豁免时额外承受等同于人物枪械技能*1的减值。
 
 
 
修复攻击
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：1点意志力
射程：枪械射程
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：令受击目标恢复状态
效果：人物对目标以枪械攻击进行一次命中判定，若命中成功，不会造成伤害，而是立即进行一次急救检定，为目标回复等同于成功数三分之一的严重或者等额的冲击伤害。
 
 
B级技能：
 
 
空中轰炸
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：3点意志力
射程：敏感范围
目标：所有目标
范围：半径感知*100米的圆形区域
持续：立即
描述：请求空中轰炸。
效果：你以一个标准动作通过任何通讯设备使用该技能通过向任何ST允许的、可提供该技能援助的目标发出请求（若没有可以提供该援助的目标，或该目标不会提供援助，则本技能自动失败），召唤一次空中轰炸，以下效果为向主神发出请求的效果，ST可在其基础上作出任意修改以符合当前影片世界。
空中轰炸会在你发出请求后的1d3轮内抵达，以你的枪械攻击检定为检定，对范围内所有目标造成一次伤害为50L的轰炸，区域内的所有单位使用敏捷豁免，并正常承受人物枪械攻击具有的高速、破魔和破甲。
 
 
散射进行攻击
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点意志力
射程：等同于枪械射程
目标：自身
范围：特殊
持续：一场景
描述：可向七个方向同时射击
效果：持续时间内，每轮一次，你以标准动作发起的任何枪械攻击可以再选择人物正面（180度）方向等同于枪械射程内的1个目标。
 
电热炮
价格：B+4000
动作：整轮动作
能耗：特殊
射程：等同于枪械极限射程
目标：所有目标
范围：见下
持续：立即
描述：将敌人一扫而光的电热炮
效果：选择一个方向，随后以你为源点，朝该方向发射一道半径等同于你枪械技能*1米的直线等离子体射线，并且以90度角对圆椎形范围内所有目标造成伤害。
你在此次攻击中将意志力消耗至仅剩下1。
你进行一次枪械攻击检定，对范围内所有目标造成等同于检定成功数的火焰、光能、物理混合严重伤害，反射豁免，但目标在该次反射检定中需要承受等同于你消耗意志力*3点的环境减值。
 
 
专属物品：
 
狗
本质：科技
价格：500
分类：物品
体积：1
描述：可爱的狗狗！但是……为什么长的像发动机？
狗狗：该物品同时视为一个体积3、全属性2，拥有构装体特性，求生、运动、肉搏、侦查均为2的单位，它拥有独立的行动轮，并且对你绝对忠诚。
 
路障Lv.1
本质：科技
价格：500
分类：消耗品
体积：1
描述：这只是一个路障，你能指望什么呢。
路障罢了：该物品必须布置在平稳且垂直于重力方向的平面上使用，以一个整轮动作展开，形成一个体积为4，拥有5硬度与5护甲值、结构值为20的矮墙，墙体高一米二，长一米六，厚五厘米，可以为体积5或以下的目标提供部分掩蔽。
 
长钉
本质：科技
价格：500
分类：消耗品
体积：1
描述：就是一排长钉。
地刺！：该物品必须布置在平稳且垂直于重力方向的平面上使用，以一个迅捷动作展开，形成一个宽一米长十米的地刺区域，站在或经过上面的目标受到2L点的物理穿刺伤害（但是目标可以以包括跳过等方式穿过它）。地刺拥有25点节构值。
 
 
路障Lv.2
本质：科技
价格：1000
分类：消耗品
体积：1
描述：这只是一个路障，你能指望什么呢。
路障罢了：该物品必须布置在平稳且垂直于重力方向的平面上使用，以一个迅捷动作展开，形成一个体积为6，拥有5硬度与10护甲值、结构值为25的墙，墙体高两米五，长一米六，厚五厘米，可以为体积7或以下的目标提供大量掩蔽。
 
路障Lv.3
本质：科技
价格：D+500
分类：消耗品
体积：1
描述：这只是一个路障，你能指望什么呢。
路障罢了：该物品必须布置在平稳且垂直于重力方向的平面上使用，花费1分钟展开，形成一个体积为8，拥有5硬度与15护甲值、结构值为40的围墙，墙体高两米五，周长一米六，厚五厘米，可以为体积低于墙体且处于内侧的目标提供完全掩蔽，但不影响处于内部的目标对外观察。进出围墙需要花费两个整轮动作，仅有使用者和使用者允许的目标可以进出围墙。
 
对空炮塔
本质：科技
价格：D+1000
分类：装置（炮台）、消耗品
体积：1
炮塔！：该物品必须布置在平稳且垂直于重力方向的平面上使用，以一个迅捷动作展开，展开布置一台不可移动的自动炮台，它体积为6，拥有5硬度与10护甲值、结构值为25，其基本攻击骰为20DP+5附加，武器伤害10L，破甲6，基本射程1000米，拥有【无限弹药】【火力压制】，其拥有一个标准动作，在使用者的回合后行动，使用使用者的先攻，并且不可延后，只能进行火力压制。炮塔自动开火，但是它只能对以它正上方一条线为中轴，90度夹角的圆锥范围内的目标造成伤害，会自动避开友方。
 
对地炮塔
本质：科技
价格：D+1000
分类：装置（炮台）、消耗品
体积：1
炮塔！：该物品必须布置在平稳且垂直于重力方向的平面上使用，以一个迅捷动作展开，展开布置一台不可移动的自动炮台，它体积为6，拥有5硬度与10护甲值、结构值为25，其基本攻击骰为20DP+5附加，武器伤害10L，破甲6，基本射程200米，拥有【无限弹药】【火力压制】，其拥有一个标准动作，在使用者的回合后行动，使用使用者的先攻，并且不可延后，只能进行火力压制。炮塔自动开火，但是它只能对以它前方一条线为中轴，90度夹角的锥形范围内的目标造成伤害，会自动避开友方。