熔造之人熔造之人
本质：魔幻本质
描述：曾经有一批具有能看透法术构成的并且天资聪慧的人类得到了魔法之神的眷顾，赐予他们无尽的魔法知识，但人类的的欲..阿不是，求知欲是无限的，他们因为窥视魔法之神的权威和能力，试图以魔法和魔法造物来囚禁魔法之神来研究无尽魔力的原理，让祂成为自己突破科技限制的能量源，最后自然是失败了并且非常痛快的引起了魔法之神的怒火，他们被剥夺了能看透元素构成的双眼，失去了对魔法的感应力，最后用融化的金属灌入这帮家伙的躯体，让他们永世被折磨，子子孙孙都永远承受炮烙之痛，但神的寿命不是永恒的，人类的繁衍是不会停止的，最后的最后，这批人类靠着一代又一代人熬死了魔法之神，嘛，其实是那帮傻屌神的内战把他们自己打崩了，这批人的炮烙诅咒才得以停止，但被剥夺的天赋无法逆转，他们永远失去了能看透法术构成的双眼和法术亲和的能力，虽然诅咒虽然停止了，但体内的金属已经化为血脉传承，而且由于这帮家伙承受了太长时间的折磨，原本孱弱的躯体被作践的不成样子，一个个都高大强壮，根本没有一丁点施法者的样子，于是这帮人又开始作大死，先是把自己的种族更名为熔造之人，一边研究体内的金属残留物与异能，一边眼睛却不断瞟向憨厚老实的锻造之神哪里…
特殊：无论如何…这个种族都具有一定的卑劣性…希望购买者能够表现出来….
特殊：本资源不与装逼之影与萌化改造兼容，一旦你购买装逼之影与萌化改造后本资源失去所有效果。
 
 
D级：刚刚成年的小伙子
属性：力量+2 耐力+2
能量池：无
技能树：无
特性：熔铁（四特性）、铁渣战甲（四特性）、诅咒血脉（负特性）
特殊：由于失去魔导书位和瞳术位额外获得2特性，失去施法者职能额外获得1特性，并且没有技能树额外1个特性
描述：成年了！该去偷，啊不！该去找点铁来觉醒天赋了！
熔铁：熔铁是一个特殊刻度，这是种族天赋能力，因为不视为任何能量池，所以不受到任何影响能量池的效果影响，他是该种族的一种天赋，任何熔造之人都连接着熔铁大门，而大门背后是熔铁之海。
熔铁初始刻度上限为你的耐力值*2，刻度为空，你耐力提升只会提升该刻度上限，不会提升现有熔铁
任何耐力伤害或者血统内消耗导致你刻度上限降低而让你的熔铁超过刻度你都可以暂时的将这部分熔铁寄存在熔铁之海内，在你刻度足够的时候取回。
刻度上限的消耗为永久消耗，你无法将该刻度消耗为负数。
熔铁的回复方式有三种
1．吞噬1体积的普通金属（该金属体积至少为0.4*0.4*0.4=0.064立方米），获得1点临时的熔铁刻度，但因为品级太差，这个只能被称为熔渣，熔渣可以如常代替熔铁消耗，但熔渣无法反复利用，也就是你在使用熔渣时无法如熔铁一般回收，使用熔渣的传奇耐力*血统等级*2轮后，熔渣立刻失去全部效果，化为锈铁烂掉，熔渣无法再应用，因熔渣代替熔铁施加的效果也会立即停止。
特殊的，若你全部刻度都为熔铁，而不是熔渣，你会显得春风满面，你收到沮丧点数的时候减少血统等级*1点，这代表你心情很好！
你可以在主神空间支付10分购买1体积的钢铁，吞噬普通钢铁需要以钢铁的硬度为DC进行一个每轮一次的延长强韧鉴定，若达成DC则吞噬1体积。
2．支付D+1000购买特殊金属吞噬，这个特殊金属只有蚕豆大小，且无法被任何方式制造或复制，每500个视为体积1，吞噬该金属会让你获得5点熔铁，并且每个蚕豆都可以视为D+1000的材料在造物时被使用。因为这是主神出品的金属，所以吞噬一个蚕豆只需要标准动作。
因为某些特殊原因或者本土团无法获得主神兑换，你可以支付13XP购买5点熔铁，这视为你与熔造之神交易，若为本土团，则你每次传奇智力结算点之间，或ST自定时间内只能触发该交易血统等级*1次，在判定上每以此方式交易获得5点熔铁，视为你自身具有D级强化数量增加了一个，而非视为获得一件物品，在某些判断你身上D支线数量的能力时，也将生效。
3．吞噬一个由主神空间正常出售的含有支线等级的金属制品，该金属制品支线等级每有一个D为你提供4点熔铁（只有包含支线的金属物才能被计算分数给予熔铁，也就是你吞噬1000分的金属物获得的也一样是熔渣）
吞噬金属制品需要以钢铁的硬度为DC，每轮消耗一个整轮动作进行一次延时强韧检定，若达成DC则吞噬1体积，该物品每20点结构值则在吞噬判定上增加1体积，并且该物品在判断吞噬时硬度增加物品支线等级+1倍（也就是D级物品二倍硬度，C级物品3倍硬度），并且你只能吞噬你血统等级+1级的金属制品，你不能吞噬具有【神兵】【神器】的物品。只有当该金属制品完全被吞噬后，你才能获得熔铁，被吞噬的金属制品，视为彻底被消耗，无法以任何方式恢复，该物品如果拥有制造分身类能力的效果，被摧毁后再生的效果，复制类效果，你吞噬该物品不会获得任何熔铁，只有ST判定完全毁灭这把武器时才能获得熔铁，当这种物品有任何一种实际存在情况时，你都不能获得任何熔铁。
使用第三种方式恢复熔铁刻度时，只能吞噬无主物品（与他人气息相连、具有认主特性均等类似情况视为有主，若ST愿意，名义上属于他人的物品也可以视为有主物品，ST可以酌情允许，但无论如何他都可以告诉你这是有主的物品一口回绝你的请求，因为这不是一个合理要求），且必须是主神空间正常出售的物品，例如：正常售卖的载具，正常售卖的兵器防具，如已经报废的坦克或者被人遗弃斩下的机械断肢，则不能吞噬，并且所谓的吞噬金属制品实际上是把这个物品传送到熔铁之海，由锻造之神的神国拆解，而因为他是锻造之神，他的信徒同时还有无数的铁匠，所以祂（ST）会自己判断这把物品是否有权被自己吞噬。
特殊：你在某些团获得ST额外奖励的时候，你可以向ST申请将这个额外奖励兑换为由ST定义数量的熔铁，（通常意义上这个额外奖励是指ST所有PC每人一份的额外收获，或者PC通过自身努力，额外获得奖励。通过购物或类似并不付出实际努力而获得的，并不计算），如某些私货武器，某些私货强化，但无论如何，ST都可以一口回绝你的请求。
 
熔铁刻度的提升
在回复方式2、3中你可以放弃回复熔铁量提升等额的熔铁刻度上限。
 
熔铁的基础用法
修补：你可以消耗1熔铁和一个标准动作修复，无支线的金属材质的物品的结构值，每次可修复血统等级*10点
 
创造：（该效果具体限制请看低部附录2）
熔造之人现在获得一个特有生理类技能，控铁，初始等级为0，可以消耗XP升级，如常获得附加成功与经验减免，该减免可以投入赤魂-燃钢技能树下，或者到达6级消耗这个等级XP减免来觉醒赤魂-燃钢称号。
该技能可以升级，并且会提升你的控铁精度（具体精度查看附录2）
你可以使用5轮消耗最多不超过你传奇耐力*1的熔铁，制造等体积的纯金属物，你可自定义形状，该物体硬度为你的血统等级*3，结构值为体积*5。当你血统等级提升到C/B/A/S时你创造金属物的体积改为消耗熔铁*2/*4/*8/*16，但这个体积提升效果仅对熔铁生效，若使用熔渣制造纯金属物则仍然只能制造等同于消耗熔渣体积的纯金属物。你也可以回收你的造物获得制造时消耗量的熔铁，回收每轮都需要消耗你一个整轮动作，你血统等级每提升一级你都可以支付血统等级*8的XP使你这个动作下降一级，最多为迅捷，你无法通过本特性获得任何防御上与攻击上的加值，也不能通过该能力给自己提供全遮蔽，遮蔽效果线等效果，但可以做到用这个能力徒手捏一个金属门作为掩体，如常消耗动作为你提供遮蔽防御，或者一根金属柱来撑住倒塌的建筑物等效果，再或者把自己融进一个金属圆球来避免山洪泥石流雪崩类效果，但这依然需要你的铁制品够硬，才能能忽视掉这个伤害，并为别忘了制造呼吸孔，不然你会被憋死。
 
你可以消耗1点熔铁制造一把基础冷兵器模版内的武器，并且你可以以自由动作回收这把武器，回复等额的熔铁，制造和回收都需要消耗你一个标准动作，你血统等级每提升一级你都可以可以支付血统等级平方的XP让你的该能力需求动作下降一级，最高自由。
 
铁渣战甲：你可以用移动动作消耗等同于你体积的熔铁召唤一件战甲，盔甲防御等同于你扣除熔铁的体积*1，你可以额外消耗最多不超过你血统等级*1点熔铁，提升等值的盔甲防御，但因此每提升2点，就会受到等额的盔甲减值，解除铁渣战甲是一个迅捷动作。铁渣战甲是一件全身包裹的重甲。
诅咒血脉：即便诅咒在你身上隐隐作痛，你也是狗改不了吃屎，即便是身上挂着诅咒的后遗症，你也要去撩拨锻造之神，因为诅咒，你失去瞳术位，魔导书位，并且失去施法者职能，这为你每级提供2个特性，D级额外再提供一个特性。
 
 
 
C级：铁匠
属性：力量+3耐力+3
技能树：无
特性：天生铁匠/强悍身躯、熔铁附加（五特性）、固化身躯（负特性）
特殊：由于失去魔导书位与瞳术位，并且没有技能树额外获得三个特性
描述：每一个少年的融造之人都不会泄漏自己的身份，一来他们本身体内的熔铁就是一笔财富，二就是…名声实在不咋地…因为他们最喜欢的就是去骗！去偷袭！
天生铁匠：你获得魔幻本质造物能力，若ST不开起规则则改为如下特性
强悍身躯：你减少你传奇力量*1点的盔甲减值，若减少为0则每剩余一点使你获得1点天生防御。
 
熔铁附加：你可以使用一个移动动作，扣除熔铁赋予金属造物而让其获得额外的的强化：
提升破甲：武器支线等级*1的熔铁提升武器破甲支线等级*1。
提升破魔：武器支线等级*1的熔铁提升武器破甲支线等级*1。
加重：武器支线等级*1的熔铁使武器获得【重武器】特性，这为武器带来武器支线等级*1的附加成功和武器支线等级*2的重武器特性带来的攻击DP减值。
炽热：武器支线等级*1的熔铁使武器命中后造成等额的火焰严重伤害。
 
同一把武器最多受到该武器支线等级*1次的熔铁附加效果，可以重复选择，为武器附加熔铁会同步扣除你的熔铁刻度，你可以用一个迅捷动作收回你触及内范围熔铁附加附加所使用的熔铁，被回收后，熔铁附加的效果也会消失。若一把武器被强化后吞噬到百练兵内，则立即退还该武器上附带的熔铁，百炼兵在判断熔铁附加的时候支线等级+1（即D2-S6）。
战甲强化：
合身：血统等级*2的熔铁使盔甲减值降低等额点。
硬化：血统等级*2的熔铁使盔甲获得等额的抵破甲。
 
固化身躯：你的熔铁在你血管内流淌，你的血脉失去了任何可塑性，你在此之后无法洗点，你因为任何一种方式失去该血统你都会不可避免的死去。
 
 
 
 
B级：黑心铁匠
属性：力量+4 耐力+4
技能树：无
特性：神兵百炼（双特性）、熔铁附加（提升四特性）
特殊：由于失去瞳术与魔导书，并且没有技能树额外获得三个特性。
描述：“什么？你说我给你强化的时候吞了你的材料？你放屁？我不就是拆了再造然后..…没啥..没啥..”
神兵百炼：选择一个基础近战冷武器模版作为你的百炼兵，选择你可以用一个移动动作扣除等同于武器体积的熔铁召唤百炼兵，你可以用一个自由动作解除这个武器，返还你的融铁刻度，百炼兵获得【认主】特性。
同时你可以支付武器支线等级的平方点意志力消耗等额的天数吞噬一把最多不超过D级的魔幻本质近战兵器（不包含DD支线），使你的百炼兵获得这把武器的所有特性，并且你在召唤百战兵的时候可以选择更改为吞噬武器的武器模版，这样做会让你的百战兵获得武器的特殊属性，百炼兵的体积，武器伤害，破甲破魔等效果在基础武器模版与吞噬武器中取高生效，一旦融合不可拆解，在判断百炼兵武器等级时视为你血统等级的武器，百炼兵在吞噬时只计算武器原始属性，也就是不计算你任何能力，如加持，气掌握等效果强化的的武器数据，即使是永久强化的能力。
百炼兵的材质与被吞噬的武器材质取优，百炼兵无法被进行基础、特殊附魔。
若你吞噬的武器特性与百炼兵冲突，则百炼兵报废，所以吞噬前你可以沟通器灵（ST）在吞噬的过程中抹去武器某些特性。
通过神兵百炼吞噬的武器不会让你获得熔铁或提升刻度上限。
熔铁附加：现在你可以消耗4点熔铁提升武器2点武器伤害，若你消耗铁渣强化则最多消耗刻度/2点，若一把武器不具备【神兵】特性强化上限为武器支线等级平方次。
 
 
A级：匠师
属性：力量+6耐力+6
技能树：无
特性：神兵百炼（提升特性）匠师（双特性）堆铁成山
特殊：由于失去瞳术与魔导书，并且没有技能树额外获得三个特性。
描述：“什么？你说我六十九年前抢了你的矿山？不可能！没这事！我一个传奇匠师怎么可能干这事！你胡说八道！吃我一锤！”
神兵百炼：你在原本基础上可以再吞噬一件不超过C级的魔幻本质武器，吞噬后百炼兵的武器伤害 破甲破魔在两把武器中取高生效，随后将另一把武器的武器伤害作为器械加值在你的武器攻击上，破甲破魔减半叠加在你武器的破甲破魔上，百炼兵再获得吞噬武器的特性，武器同类效果取高生效，一旦融合不可拆解。
匠神：你熔铁附加特性针对每一把武器的强化次数上限再增加你传奇耐力+传奇耐力点，也就是你传奇力量与传奇耐力为总和为12，你总计可以为一把武器强化12+武器支线等级次，特殊的，当你强化次数超过武器支线等级*1次后，你无法使用熔渣继续对武器进行强化，仅能使用熔铁来对武器进行强化。
堆铁成山：你现在可以消耗4点熔铁提升3点铁渣战甲的盔甲防御，若你选择消耗等额的熔铁与刻度与上限则可以永久提升3点铁渣战甲的盔甲防御，你每因此永久提升6点盔甲防御，在召唤铁渣战甲判定你体积时，你的体积提升1点，召唤铁渣战甲后你如常获得该特性的体积的非生命值相关效果，包括触及，移动速度，占地面积等，铁渣战甲改名为铁山巨人。
 
 
S级：匠神
属性：力量+8耐力+8 沉着+8
技能树：无
特性：神兵百炼（提升特性）匠神（四特性）
特殊：由于失去瞳术与魔导书，并且没有技能树额外获得三个特性。
描述：“嗯…我该怎么把战神的矛给顺过来呢….”
神兵百炼：你在原本基础上可以再吞噬一件不超过A级的魔幻本质武器，吞噬后百炼兵的武器伤害、破甲、破魔在三把武器中取高生效，随后将另两把把武器的武器伤害作为器械加值在你的武器攻击上，破甲破魔减半叠加在你武器的破甲破魔上，百炼兵再获得吞噬武器的特性，武器同类效果取高生效，一旦融合不可拆解。
匠神：你获得神格0，并且你现由传奇耐力带来的生命值翻三倍，并且你的熔铁上限还会提升等同于你因传奇耐力值获得的生命点，但这个上限提升不会受到传奇耐力带来的生命值翻倍的影响。
你现在可以永久消耗你的熔铁上限和等额的熔铁刻度为一把武器额外进行熔铁附加，次数为武器支线等级平方次，若你为一把武器强化极限并且再支付32点熔铁与等额的上限，该武器获得【神兵】特性，你可以再度支付96点熔铁刻度与等额上限，该武器可以造成A伤，你的百炼兵可以进行熔铁附加的次数再次翻倍。
 
附录（1）
关于锻造之神背景
锻造之神是熔造之人背景世界中最古老的神祇，古老到即使众多神明陨落无数，更迭了一代又一代，他依然存在，古老到所有现存神明在登上神座之时他就已经在自己的神国内锻造着，敲打着，所有神明的神器都是由祂锻造，当然，祂不光是锻造之神，祂同时也是火焰之神，生命之神，工匠之神，祂的神职多到众神也无法说明祂到底还有什么神职，甚至祂从自己手中分出了很多神职给予其他神只为了换取材料，祂的称号更是数不胜数，火山巨影，崩天铁锤，无尽神器之主，慷慨的赐予者，世界锻造者，但可能他最喜欢的还是锻造之神这个称号于职位….他最近一次出手是在第十三纪元中敲碎了魔法之神的脑袋，没人知道为什么…..
以上信息只有众神知道….
这位古老的神祇还有一个最摸不着头脑的称号…这个称号没有人能解析其中的的意义，有人说是灭亡的上古神语，也有人说这是外界语言，更有甚者说这是包含一切意义的符文，解析这个就能获得无上力量，这个称号也是锻造之神唯一能传播到人间的称号之一…
这个称号通过音译就是
 
艾斯剃
 
关于熔铁背景来源相关详细信息
任何熔铁都并非自然产出，而是通过锻造之神加工产出物，熔造之人的所有熔铁本质上都是通过熔造之神赐予
世界上所有熔铁都存放在熔铁之海，这是一个只属于熔造之神的半位面，也是祂的神国，熔造之人的祖先通过契约为自己的子嗣连接到熔铁之海，以此方式压制血脉诅咒，也因此获得来源于锻造之神的力量，通过修行熔造之人可以甚至短暂的打开熔铁大门，用无数的熔铁淹没大地，毁灭一方区域。
 
附录（2）
关于熔铁的特质
熔铁并不属于任何一种金属，寻常的熔造之人只能使用熔铁与熔渣制造出如如下性质的金属，这种只是一种天赋，如果不经过特殊训练这个天赋不会有任何成长。
 
熔铁的平常温度大概为2360℃左右，但这是在熔铁之海的外层温度，使用于天赋制造成物体后会立即降温为0℃，正常随着时间升温于外界交互，
熔铁不具有磁性。
熔造之人单次为一个造物铸造能使用融铁体积为你的传奇力量+传奇耐力之和
熔铁不具备任何金属物的性质，也就是你无法指定你制造的金属为金银铜铁等元素周期表上和其他魔幻本质的，现实世界不存在的金属，未经过训练的熔造之人只能制造具有硬度的金属，这一类金属除了硬度与过高的抗灼烧性之外不会有其他价值，熔铁软化温度6000℃，也就是超过这个温度的灼烧才会让熔铁失去固体的特点，这具体表现为计算硬度后的每轮20L火焰严重伤害，持续超过熔铁造物的体积*1轮后，该熔铁造物会软化，失去硬度，随后逐渐化为铁水。
熔铁的密度与铁相同。
熔造之人未经过训练只能制造出精度大概与独轮车，不能清晰看见每一根皮毛的的野兽雕像，钢笔，中世纪火炮炮管，火绳枪膛线，等物体，具体表现为IT15级
熔造之人现在获得一个特有技能，控铁，初始等级为0，如常获得附加成功与经验减免，可以投入赤魂-燃钢-技能树下。
该技能可以升级，并且会提升你的控铁精度，这表现为，当你技能等级提升到1级的时，你的可以制造IT等级为14的部件，2级为13，15级为IT01（低部附带网址查询相关注释）
若ST开启造物规则，则每一枚熔铁（熔渣不行）可以视为一个E或者300分来进行，这本质上是你通过与锻造之神兑换进行交易换取的材料，任何临时，非永久，所有权非你的熔铁都无法用次效果特性进行锻造，但该造物会强制且不可抹除的附加【熔铁造物】特性
【熔铁造物】：该物品被熔造之人吞噬时会被拆解成造物所消耗的熔铁数量-该物品支线等级平方*1枚熔铁，熔造之人总是能分辨出某一件物品是否为熔铁造物，即使这不是自己的造物，这为了避免族群内卷，自己人坑骗自己人，这没有对抗等级。
 
 
零件加工精度的等级划分、测量方法与影响因素
https://m.baidu.com/sf?pd=topone_trustpaper&resource_id=55858&word=%E9%9B%B6%E4%BB%B6%E5%8A%A0%E5%B7%A5%E7%B2%BE%E5%BA%A6%E7%9A%84%E7%AD%89%E7%BA%A7%E5%88%92%E5%88%86%E3%80%81%E6%B5%8B%E9%87%8F%E6%96%B9%E6%B3%95%E4%B8%8E%E5%BD%B1%E5%93%8D%E5%9B%A0%E7%B4%A0&ext=%7B%22url%22%3A%22https%3A%5C%2F%5C%2Fbaidu-mip.xianjichina.com%5C%2Fnews%5C%2Fdetails_96017.html%22%2C%22srcid%22%3A%2228420%22%2C%22jumptype%22%3A%22text%22%2C%22urlsign%22%3A%228761374050977462046%22%2C%22sitesign%22%3A%223754105385274433544%22%2C%22query%22%3A%22%5Cu96f6%5Cu4ef6%5Cu7cbe%5Cu5ea6%5Cu5206%5Cu7ea7%22%2C%22token%22%3A%223bb297%22%7D&top=%7B%22sfhs%22:1%7D&atn=index&lid=7854051973078495645