爱神试炼爱神试炼
本质：魔幻本质
描述： “说实话我已经厌倦了射出爱之箭了。而且这种事多半都是为了别人无关紧要的恋爱问题。让你感受一下，想必你就能明白我毫无动力的原因了吧？。”爱神如此说着，将自身的一部分力量赐予你，使你成为分灵一般的存在。作为神的试炼，你将作为爱神去帮助他人，直到完成神的要求。
 
 
D级
价格：D+1000
属性：耐力+2 感知+2
能量池：精神力
技能树：无
特殊：由于分数翻倍和由于没有技能树，你额外获得2个特性
特性：爱神的恩惠（四特性），加值转换
爱神的恩惠：爱神善于用弓，因此赐予你善于使用弓箭的双手，你使用弓箭进行的攻击检定获得3dp神圣加值和3点破魔，并且获得黑暗视觉，爱神有着让人一见钟情的天人之姿，因此赐予你出尘的面容身材与优雅的身姿，在画面效果上，视为你的倾城等级提升了改造等级*2（D1A4）级。
加值转换：本改造提供的属性为增强加值。
 
 
 
C级
价格：C+2000
属性：耐力+3 感知+3
技能树：开启c级技能树
特殊：由于分数翻倍，你额外获得一个特性
特性：提升—爱神的恩惠（三特性），加值转换，禁止洗点
提升—爱神的恩惠（三特性）：你瞄准所消耗的动作下降一级（迅捷-移动-标准-整轮-全回合）。
加值转换：本改造提供的属性为增强加值。
禁止洗点：从现在开始，人物将无法洗点。
 
 
B级
价格：B+4000
属性：耐力+4 感知+4
技能树：开启b级技能树
特殊：由于分数翻倍，你额外获得一个特性
特性：祝福情感的瞄准（双特性），加值转换
祝福情感的瞄准：在你作为爱神凭依终日枯燥无味地忙碌于他人的恋情中时，爱神见你能代替自己完成工作，便直接将权能转移给你后就离开了，你在以弓箭进行攻击时，你的瞄准加值上限提升传奇感知*2点，并且你的视距再提升3倍
加值转换：本改造提供的属性为增强加值。
 
A级
价格：A+8000
属性：耐力+6 感知+6
技能树：无
特殊：由于没有技能树且分数翻倍，你额外获得两个特性
特性：伽摩之因果（三特性），加值转换， 
伽摩之因果：爱神权能带来的因果，焚尽爱神的湿婆之炎浮现在你身上，你经过毁灭后再获得新生，能够驾驭湿婆之炎的力量，你的感知属性获得传奇耐力*1点增强加值，你的攻击都可以造成火焰与精神混合伤害：并且你每轮获得1个标准动作。
加值转换：本改造提供的属性为增强加值。
 
 
专属物品
 
爱神之弓
本质：魔幻本质
价格：C+1000
分类：长弓
体积：3
描述：这把弓取材自印度爱神伽摩，弓臂是有甘蔗制成十分精巧，弦是蜜蜂肠所制，以执心作箭羽，以希望作箭镞，以鲜花作箭头，据说爱神伽摩放射的爱欲之箭，一旦谁被他的爱情之箭射中，就会在心中燃起熊熊的爱情之火。
武器基本属性：武器伤害7L 极限射程1100米
武器特殊属性： 
无限弹药：当你进行攻击时，这把武器会自动生成一根箭矢，射击或者命中后消失。
甘蔗之弓：使用这把弓命中目标且成功造成伤害后，造成等同于你传奇感知一半的亢奋点数，不可豁免，可以叠加。
 
 
 
C级技能树
 
 
爱神的一射
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点通用能量
射程：弓箭射程内
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你对目标进行一次远程弓箭攻击，本次攻击获得6dp神圣加值并造成等同于最终伤害等值的异常点数，目标意志豁免，你造成的异常点数每有1点就可以转换为亢奋、剧痛其中一种的不良点数，该技能造成的不良点数可叠加，剧情上表现为目标在受到攻击后从内心产生反应，这是一个C级心灵影响效果。
 
 
鼓舞
价格：C+2000
动作：标准
能耗：3点通用能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一场景
描述：尽管万般个不愿意，但为了早日完成爱神的试炼，你鼓舞自己并调整好状态，以爱神的名义为世间带来爱恋。
效果：举高双臂并高喊“我是爱之神，爱情最棒了”三遍后，持续时间内，你获得24点临时生命，在攻击检定上获得传奇感知*1点幸运加值。
 
 
 
B级技能树
 
无形者
价格：B+4000
动作：移动动作
能耗：5点通用能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇感知*2轮
效果：持续时间内，你获得穿越障碍物的能力，你最多能穿过硬度在传奇感知*2以下的无主固体。并且你获得等同于四倍基础速度的飞行能力，机动性为良好。
 
 
恋之矢
价格：B+4000
动作：自由动作
能耗：5点通用能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：感知值*1分钟
效果：持续时间内，你在瞄准加值上限上获得感知值*1点提升，你在攻击时可以选择被击目标拥有的能量、亵渎、天防这三项防御加值类型中的一种，并告知ST，若目标拥有，则你攻击时可以无视之，但是这不视作你拥有足够的破防能力。