牛魔牛魔
本质：魔幻本质
描述：牛魔虽然是牛妖，但是牛妖不全是牛魔，只有最凶残，最狂野，最好斗的牛妖，才会被选入大军被称为牛魔。
 
D级：应征入伍
属性：力量+2 耐力+2
能量池：妖力
特性：非人身躯（五正二负特性）牛妖（正负特性）
特殊：由于没有技能树额外获得一个特性
描述：初级牛魔，你也许只是一个刚化形的牛妖。
非人身躯：你的体积提升2点，力量相关检定获得1点附加成功，你获得2L天生武器角和蹄，同时你失去鞋袜位，第一次见到你的人类生物对你的好感度下降一级，最低为敌对。同时人物的头颅变大，变为牛头，长出牛鼻，并且长出宛如火焰的鬃毛。
牛妖：你变为黑暗生物，并且获得血统等级的妖力技能树
 
 
C级：陷阵先锋
属性：力量+3  耐力+3
特性：沛然巨力 披盔挂甲（二特性）
特殊：由于没有技能树额外获得一个特性
描述：数十场冲锋陷阵才换来的称号
沛然巨力：消耗最多不超过你是手持武器体积*1点妖力，你的武器获得【重武器】特性，效果如下：人物攻击时获得消耗妖力*1附加成功和并且承受消耗妖力*2点DP的器械减值，持续消耗妖力*1轮。
批盔挂甲：你每有6点盔甲防御，你的体积提升1点，上限4点。
 
 
 
B级：赤眼巨兽
属性：力量+4 耐力+4
特性：赤眼之怒（四特性）
特殊：由于没有技能树额外获得一个特性
描述：原本暴躁的你越发暴躁。
赤眼之怒：无须动作消耗5点妖气，你的力量获得传奇耐力*1点内在加值，耐力获传奇耐力/2的内在价值，此时你用耐力代替沉着进行意志豁免，体积在提升4点，持续一个场景。
 
 
 
A级：不死牛魔
属性：力量+6 耐力+6
特性：践踏血路（双特性）百战复生（双特性）
特殊：由于没有技能树额外获得一个特性
描述：死而复生，百战不灭！
践踏血路：消耗7点妖气，若你在攻击前进行了移动，则你本次攻击视为冲锋攻击，且冲锋攻击不在降低防御而是增加等额的天生防御，这个天生防御无法被二次转化为其他效果，持续到你的回合开始，并且你你的冲锋会对移动路径上进行一次冲撞。
百战复生：每影片一次，当你死亡时你会在下一轮以满血复活，并且力量与耐力获得1点永久内在加值，体积再获得1点提升。
 
 
 
s级：大圣
属性：力量+8 耐力+8 决心+8
特性：大圣之威（双特性）擎天巨牛（双特性）
特殊：由于没有技能树额外获得一个特性
描述：虽然比不了牛魔王，但也不是等闲天兵天将就能拿下的。
大圣之威：你免疫血统等级的因果律，即死效果，百战复生效果改为每影片三次。
擎天巨牛：你的体积提升耐力值*1点，由传奇耐力带来的生命值翻三倍。