犹格索托斯之影犹格索托斯之影
本质：特异本质
描述：这是一个由无限存在与自我组成的事物，所有一切皆在它之中，而它也存在于所有一切之中——那并非仅仅只存在于一个时空连续体里某个东西，而是与一切存在那无边无际的范围中赋予一切生机的终极本源相联在一起——最终，这是一个没有限制，同时也超越了一切奇想与数学逻辑等等的绝对范围。它也许就是地球上的某些秘密异教中谣传的“犹格·索托斯”。
——H·P·洛夫克拉夫特 & E·霍夫曼·普莱斯，《穿越银匙之门》
特殊：拥有本血统的角色有可能在剧情效果上被视为万物归一者的眷族，至SS级时视为化身。因此整个主神空间只会存在一名拥有本血统的角色。
 
 
D级：月之影/不受洗的圣子
属性：智力+2，耐力+2
能量池：魔力
技能树：无
特性：智之心源（四特性）、信仰导向（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：我自月而诞，智狂止于晨。据他人所知，拉维妮娅·维特利没有丈夫，但这一带的风气一贯如此，所以她也没有抛弃这个孩子。不过，关于这孩子的父亲是谁，村民们便恣意发挥想象。
智之心源：你获得相当于本血统等级施法者等级，同时你获得神秘学相关的所有专业，并且神秘学上所拥有的专业提供的加值增加3点。
信仰导向：这是一个克苏鲁信仰导向血统。
 
 
C级：山之弧
属性：智力+3，耐力+3
技能树：无
特性：智之心源-提升（三特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：“今天学了‘呼唤万军之阿克罗语’，我不喜欢。小山会回应它，但是空气不会。楼上的赶在我的前面了，比我想的还要多，它不太可能有多少地球上的脑子。”
智之心源：现在你所有法术的威力值提升2点。
 
 
B级：地之颠
属性：智力+4，耐力+4
技能树：无
特性：智之心源-提升（双特性）、彼界回响（双特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：“让我来告诉你们些事情吧。总有一天，你们这些人会听到拉薇妮的一个孩子站在哨兵岭的山顶上高喊他爸的名字的。”
智之心源：现在你在施展法术时，每次增幅上限增加传奇智力/2点。
彼界回响：现在每当你在神秘学、学识、科学上同时拥有1点附加成功，你的智力就获得3点环境加值。
 
 
A级：空之间
属性：智力+6，耐力+6
技能树：无
特性：古异身躯（四特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：“比一间马厩还大……全是扭曲的绳子一样……上帝，老天在上，在那顶端还有半张脸……”
古异身躯：你现在释放最终能耗（也即计算所有需要你主动支付的增幅或其他增加能耗的效果之后）5点以下且该能耗不为意志力的法术时，可以免去这个消耗，并且当你施法时获得传奇智力*1点的威力值。
 
 
S级：月之主
属性：智力+8，耐力+8，决心+8
技能树：权柄技能树
特性：上位神性（三特性）
特殊：无
描述：一之门微开，上古者致意，位在门扉者等待着。
上位神性：你从本血统的权柄技能树中选择一项获得。
 
 
选开：
 
SS级：穿越银匙之门
价格：SS+16200
属性：无
特性：超跃此世（八特性）
特殊：由于没有技能树、没有属性，额外获得3个特性。
描述：……然而，在同一时刻，不知为何同时也是地球上的1928年，一个同等于伦道夫·卡特的模糊阴影在地球那超越一切维度的外延中，于一群上古者的簇拥下，坐上了一个奇异的基座上。
超跃此世：现在针对你所有经过或即将进入的剧情世界，你均有权对其世界设定进行修改。同时，你可以随时宣言“加入上古者”，这会导致由你的剧情人物接替ST在本团中的位置，并且由你作为ST继续主持本团。
 
 
权柄技能树：
 
时序
价格：S+8000
动作：反射
能耗：9点意志力
射程：特殊
目标：一个目标（的时间）
范围：无
持续：至其行动结束
描述：时间或许只是多个可以调节的轴轮，至少现在你确定它并不是什么客观且泛用的东西。
效果：当进入战斗轮时，你可以以一个反射动作对一个指定目标的先攻位进行任意改变，这代表你甚至可以将目标本轮的行动改变至下一轮，或者将目标下一轮的行动改至本轮。你至多通过此技能为目标带来或减少额外神格等级轮（最低为1）额外行动轮，对于总支线等级低于你投入本血统支线等级（由血统获得的技能不计算在内）的单位，你可以直接挪动其行动轮；对于总支线等级高于你投入本血统支线等级（由血统获得的技能不计算在内）的单位，若目标不愿意被你挪动行动轮，则你需要以意志检定对抗目标意志豁免，该次对抗中你的意志检定获得你的智力值*1点表现加值，若成功则仍能对其挪动，若失败则无法挪动其行动轮。
 
 
空间
价格：S+8000
动作：被动
能耗：无
射程：无
目标：自己
范围：无
持续：永久
描述：世界在你面前畅通无阻，因为你只是穿行在水流与气泡之间。现在你可以随意地携带任意目标进入任何位面或是穿越至任意你所知的目的地
效果：当且仅当你进行移动时，你可以无视一切阻碍进行移动，不再受到任何困难地形、纠缠和擒抱等效果的影响，视作你以你的基础速度进行的完美飞行，你可以穿过（血统等级-1）的结界，现在也不会受到任何物质障碍的阻挡（仅仅无视阻挡，这并不意味着你可以无视其带来的伤害或其他效果）。你的远程攻击可以忽略效果线直接影响你明确知道其位置的目标，这视为越过空间直接攻击，并且在计算射程时视为无限。
特殊的，ST有权限制你通过此能力向其他剧情世界穿越或者是发起攻击。
 
造物
价格：S+16000
动作：全回合
能耗：9点意志力
射程：特殊，见下
目标：无
范围：特殊，见下
持续：（神格等级+1）*1天
描述：代表构造的权能，但你并不如你强大的父亲。
效果：你选择一项你拥有并且已经解析完毕的图纸，随后将其跨越漫长的制造时间直接具现出来，你一次最多具现神格等级+1件物品，你所具现的物品等级上限跟随你的神格等级而变化，0-4神格至多为D级，5-9神格至多为C级，10-14神格至多为B级，15-19神格至多为A级，20神格至多为S级。被具现出来的物品至多存在本技能的持续时间*1天，若是具现消耗品则占用你（D1C3B5A7S9）点意志力上限，若消耗品在持续时间结束时仍然存在则返还该上限，其物品所造成的效果，除伤害以外也会在本技能结束时立即结束。