狂徒狂徒
本质：特异本质
描述：
他只想要平淡的生活。
但深蓝的海被煮沸，蒸发殆尽。
于是，深埋的，静默的卵被刀锋般的铁翼撕开。
他们期盼一个英雄，却等来一个狂人。
 
 
D级：
价格：D+1000
属性：决心+2 沉着+2
能量池：灵能
技能树：无
特性：近距毁灭、忤逆之锋（三特性）、边缘行者、目睹终结（双负特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树，分数翻倍，失去瞳术，额外获得三个特性
近距毁灭：
你手持枪械进行攻击时，其高速不会受到近距离影响而失效。
忤逆之锋：
你在进行枪械攻击时可以消耗1点灵能，若你这么做，那么本次攻击改为近战攻击，射程改为触及，射程变为触及且获得3点速度加值，伤害类型变为【电能】（雷电伤害）。
边缘行者：你在进入世界时，自动获得“佣兵”或类似身份的职业身份，这不会为你带来记忆和其他好处，但可以使你快速融入当地。
目睹终结：你见过自己的死亡，嘶声呐喊，无人聆听。
你失去瞳术位，并且不能获得改变生物类型的强化，已获得的则会失去。
加值转换：本改造提供的加值为增强加值。
 
 
C级
价格：C+2000
属性：决心+3 沉着+3
技能树：无
特性：银翼杀手（四特性）、抛却黑夜（负特性）、加值转换
特殊：由于分数翻倍，没有技能树，失去瞳术位，额外获得三个特性
银翼杀手：
你驾驶的轻型载具，可以用改造等级（D1-S5）*1倍的基础速度进行陆行移动。
抛却黑夜：
你无法洗点。
加值转换：本改造提供的加值为增强加值。
 
 
B级
价格：B+4000
属性：决心+4 沉着+4
技能树：无
特殊：由于分数翻倍，没有技能树，失去瞳术位，额外获得三个特性
特性：日落即逝（三特性）、惊煌甩尾、加值转换
日落即逝：当你使用枪械攻击触及范围内的敌人时，可以支付5点灵能，使用意志检定代替敏捷+枪械进行攻击检定，并且在计算伤害上限时，将武器伤害视为意志值/2。
惊煌甩尾：每轮一次，你可以在移动过程中进行一次攻击，如果你这么做则攻击后你立刻回到移动前的位置，并结束这次移动，但这次移动必须是以陆行、飞行或基础速度进行，传送或类似的特殊移动方式，不会触发本特性。
加值转换：本改造提供的加值为增强加值。
 
 
A级
价格：A+8000
属性：决心+6 沉着+6
技能树：无
特殊：由于没有技能树，失去瞳术位，分数翻倍，额外获得三个特性
特性：迈入黑夜（三特性）、银翼杀手-改、 加值转换
迈入黑夜：你可以无需动作支付7点灵能进行一次意志检定，获得等同成功数的意志检定上限，仅对以以意志计算上限的相关能力有效（例如灵能），以及增加等同于该值的基础移动速度，这个基础移动速度可以加在正在使用的轻型载具上，持续一轮。
银翼杀手-改：你在进行驾驶检定前，可以先进行一次意志检定，使本次检定获得等同成功数的器械加值。
加值转换：本改造提供的加值为增强加值。
 
 
S级
价格：S+16000
属性：决心+8 沉着+8 耐力+8
技能树：无
特殊：由于没有技能树，失去瞳术位，分数翻倍，额外获得三个特性
特性：终结时刻、银翼杀手-终、决战压制、游骑兵、加值转换
终结时刻：每轮两次，你进行一次枪械攻击后，可以无需动作再进行一次枪械攻击或是释放一个灵能技能，但进行的动作不能超过标准。
银翼杀手-终：
“我等待着永恒，或是等待着你。”
你在防御上使用的意志力基础用法时，你进行一次意志检定，防御上获得等额的完美加值。
决战压制：与你进行意志对抗或因你的能力而进行意志豁免的目标，若你胜出，则目标在本场景内，对你而言，其意志检定和意志对抗（但意志豁免不受影响）和受到等同你胜出数的无名减值，可叠加，最低降低到0。
游骑兵：你驾驶轻型载具时，其获得基础移动速度*（传奇决心+3）*1倍的陆行移动速度。
加值转换：本改造提供的加值为增强加值。