狂徒之眼狂徒之眼
本质：魔幻本质
描述：忽有狂徒夜磨刀，杀心四起寻我敌。
 
 
D级:
属性：决心+2
能量池：无
技能树：无
特性：狂徒决意（三特性）、识外敌（二特性）、夜起、人（负特性）
特殊：由于没有能量池、技能树和一半的属性，额外获得3个特性。
狂徒决意：每场战斗一次，人物可以无需动作支付一点意志力开启狂徒决意，持续一场景，在力量上获得1点表现加值，并且在攻击检定和防御上获得3点洞察加值。狂徒决意持续期间，人物的传奇决心不在带来附加成功，且在意志检定时承受自身沉着*1点的无名减值。
识外敌：人物的双眼可以看到敌人，获得黑暗视觉和灵感视觉。
夜起：人物在半夜十分便可结束休息醒来（但这并不意味进行了长休息或是短休息），人物的自然恢复速度翻倍。
人：狂徒为人，若人物血统不是人类，则永久失去狂徒之眼且锁定瞳术位。
 
 
C级:
属性：决心+3
技能树：无
特性：狂徒决意（二特性）、夜磨刀、我感
特殊：由于没有技能树和一半的属性，额外获得2个特性。
狂徒决意：人物在狂徒决意状态中力量再获得2点表现加值，并且在攻击检定和防御上获得洞察加值提升为6点。
夜磨刀：每天一次，人物在进行了一次长休息时，可以额外花费1小时并选择一把自身的白刃武器进行磨砺，在【魔法】【神圣】【亵渎】【幽冥】中选择一项使其获得，持续六个时辰或以该白刃武器进行了一场战斗。
我感：人物对于杀戮有一种特殊的感知，获得范围为敏感范围的盲感。
 
 
B级:
属性：决心+4
技能树：无
特性：狂徒决意（三特性）、我感-提升
特殊：由于没有技能树和一半的属性，额外获得2个特性。
狂徒决意：人物在白刃攻击与肉搏攻击中选择一项，选择后不可改变，随后在狂徒决意状态中攻击检定获得【8加骰】，攻击附带B级的措手不及和接触攻击效果。
我感：人物C级获得的盲感提升为盲视，同时敏感范围增加44米。
 
 
 
 
A级:
属性：决心+6
技能树：无
特性：何惜手劳（四特性）
特殊：由于没有技能树和一半的属性，额外获得2个特性。
何惜手劳：人物每回合获得一个只能用于攻击的标准动作，且每杀死一个带有支线等级的敌人（具体由st判定，一般而言召唤物不做计算），人物就可以支付7点意志力再获得一个标准动作，每场景以此法额外获得的标准动作最多不能超过人物传奇决心*1个。