狗头人狗头人
本质：魔幻本质
描述： 作为世界上最小的类龙生物之一，狗头人的龙族血统闪耀在他们的鳞片上，蕴含在他们的吼声中。传说中，第一只狗头人出生在幽暗地域里，发源于最古早的龙族的巢穴附近。在一些区域，狗头人侍奉色彩龙或金属龙——甚至如同对待神灵般对其顶礼膜拜。在另一些地方，狗头人充分地了解龙族有多么危险，并且帮助其他人免受龙族带来的毁灭。不管他们与龙族的联系如何，狗头人的鳞片大多是锈色，尽管偶尔会有狗头人突变出与色彩龙或金属龙更相近的鳞色。狗头人的吼声可以表达一系列情感：愤怒，决心，狂喜，恐惧等等。无论狗头人正传达着怎样的情感，他们的吼声都与龙族之力产生着共鸣。
 
D级
属性：风度+2 耐力+2
技能树：无
能量池：无
特殊：因为没有能量池，额外获得一个特性；因为没有技能树，额外获得一个特性
特性：地道挖掘专家（三特性）、术士
地道挖掘专家：狗头人天生精通挖掘地道的技巧。这种天赋与矮人类似，它们似乎都有一种近乎直觉的感官能够依此判断石头和土质的软硬，从而判定某处是否可以承载重量或是适合安全的挖空。你获得等同于风度值*1米的掘地速度。并且当你在掘地的过程中以及身处你自己挖掘的地洞中时，你获得等同于敏感范围的颤动感知。
术士：你获得等同于血统等级的施法者等级。
 
C级
属性：风度+3 耐力+3
技能树：开启C级技能树
特性：奥术魔法使用者、龙脉术士
奥术魔法施法者：大多狗头人术士的术法起源都是源自龙族血脉，且某些方面都因此有所特化，比如伤害性魔法（也可以用于采矿），增强类（对材料和盟友）以及预言系（用于寻找原材料和预知部族面对的危险）。
当你施展法术时，威力值增加1点。
龙脉术士： 术士驾驭着与生俱来的魔法。这种魔法，可能来自超自然的血脉，来自异界的影响，或者来自暴露于某种未知的大宇宙力量的经历。你现在以风度代替智力进行施法检定，同时你的施法能耗减少1点，最低为1。
 
B级
属性：风度+4 耐力+4
技能树：无
特殊：因为没有技能树，额外获得一个特性。
特性：提升-奥术魔法施法者、超魔法（双特性）、元素亲和
提升-奥术魔法施法者：当你施法是，威力值再增加2点。
超魔法：你必须使用风度代替智力作为关键属性进行施法检定，同时在计算你法术（包括但不限于魔导书和称号中的法术，通用法术等）的射程，持续时间和法术效果时，你必须以风度代替智力进行计算。并用风度代替智力决定施法上限。当你施法时，你在施法检定上获得等同于传奇风度*1点内在加值。
元素亲和：你选择一个伤害类型（如火焰，寒冰，雷电，腐蚀，毒素，音波等），一旦选择不可改变，若当你施展伤害类型与你所选择的伤害类型相同，则本次施法检定额外获得传奇风度*1点附加成功。
 
 
A级
属性：风度+6 耐力+6
技能树：无
特殊：因为没有技能树，额外获得一个特性。
特性：提升-奥术魔法施法者、龙族力量（三特性）
提升-奥术魔法施法者：你施法的威力值提升相当于传奇风度*1点。
龙族力量（三特性）：现在你免疫在B级中的元素亲和里面所选择的伤害类型。
 
 
狗头人C级技能树
 
 
抱头蹲防（又称猛虎落地势）
价格：C+1000
动作：自由动作
能耗：3点意志力
目标：所有能够感知到你的目标
持续：直到下个回合结束时
效果：你可以花费一个自由动作，可怜地蜷缩着以分散附近的敌人的注意。
直到你下个回合结束时，敌人会更倾向于攻击除你之外的其他目标，这是一个B级的心灵影响效果。
特殊的，若你的身边没有其他友方单位，则敌方目标依旧会选择你作为攻击对象。
 
 
龙族咆哮
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点通用能量
目标：敌方单位
持续：立即
射程：风度*20米
范围：风度*1米
效果：花费一个标准动作，你对范围内的敌人喉出龙族的咆哮，你进行一次风度+运动（咆哮）检定，目标以意志豁免，若你胜出则对其造成胜出数*1点恐惧点数，不可叠加，这是一个C级影响心灵效果。
 
 
喷吐龙息
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点通用能量
目标：全部敌方单位
范围：宽10米，高10米，长风度*3米
持续：立即
效果：你选择一个方向并进行一次风度+运动（喷吐）检定，随后以自身为源点，对宽度和高度为10m，长度为你风度*3m范围内的所有目标造成等同于你该次检定成功数的能量严重伤害，伤害类型为纯能量伤害，当你血统到达B级时，你可以选择伤害类型改为，元素亲和所选择的伤害类型，受影响目标以反射检定豁免，目标在豁免时承受等同于你传奇风度*1点无名减值。