玄君七章秘经/大地七秘教典「玄君七章秘经/大地七秘教典」(Seven Cryptical Books of Hsan)
本质：魔幻
描述：仰道者企，如道者浸，皆知道之事，不知道之道。吾常闻，非人勤以求知，乃知者勤以求人也。然吾知其谬。其知者非求人，实乃出而逐人矣。其刻深无情者，如鹰犬逐兔。重云蔽天，江湖黯然，游鱼茫然。忽望波明食动，幸赐于天，即而就之，鱼钓毙焉，而逐道者亦然。盖目视雕琢者明愈伤，耳闻交响者聪愈伤，心思元妙者心愈伤。
——南极左仙葛玄（玄君）
 
D级：D+1000
属性：智力+2
能量池：魔力
技能树：开启对应魔导书D级技能树
特性：法术记录（双特性），燃烧书页（双特性），魔导书，大道（正负特性）
描述：一灼之火能烧万物，物亡而火何存？一息之道能冥万物，物亡而道何在？蜣螂转丸，丸成而精思之，而有蠕白者存丸中，俄去壳而蝉。彼蜣不思，彼蠕奚白？庖人羹蟹，遗一足几上，蟹已羹，而遗足尚动。是生死者，一气聚散尔。不生不死，而人横计曰生死。有死立者，有死坐者，有死卧者，有死病者，有死药者。等死，无甲乙之殊。若知道之士，不见生，故不见死。人之厌生死超生死者，皆是大患也。譬如化人，若有厌生死心，超生死心，止名为妖，不名为道。
计生死者，或曰死己有，或曰死己无，或曰死己亦有亦无，或曰死己不有不无。或曰当喜者，或曰当惧者，或曰当任者，或曰当超者。愈变识情，驰骛不已。殊不知我之生死，如马之手，如牛之翼，本无有，复无无。
——玄君七章·卷一·黄帝章
法术记录：获得一个D级专有法术或通用法术。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
燃烧书页：每本魔导书最多可以具有其支线等级*100页，但是初始获得时仅有1页，你每记录一个法术需要占用等同于法术支线等级（D1S5）页书页。你可以花费每10分一页获得额外的页数，并且你可以在任何一次施法中，选择燃烧若干张魔导书的书页，每张书页会为你的施法检定提供3DP的加值，加值类型可以在器械、增强、能量中任选一种，但无论你获得的每种加值上限最多不超过魔导书等级*3点，你可以同时获得复数种加值。
大道：大道如果可以被形容，祂便不是真正的道;大名如果允许被讲出，便不是祂真正的名讳。无名（之雾）乃天地之始，而有名的盘古（阿撒托斯）则是世界之母。（道可道，非常道;名可名，非常名。无名，天地之始;有名，万物之母。）本魔导书是一个克苏鲁信仰导向能力，兑换本魔导书后不可选择除克苏鲁以外的信仰导向能力，若之前已选择，则会立刻失去那些能力。但是因为对大道的异样理解，你在施法检定上获得2点修行加值。


C级：C+2000
属性：智力+3
能量池：魔力
技能树：开启对应魔导书C级技能树
特性：法术记录（双特性），博览群书（双特性），魔导书，书追人（正负特性）
描述：食巨胜则寿，形可延；夜无月火，人不见我，形可隐。汝欲知之乎，汝欲为之乎？
人生在世，有生一日死者，有生十年死者，有生百年死者。彼未死者，虽动作昭智，止名为生，不名为死。死胎中者，死卵中者，亦人亦物，天地虽大，彼固不知。计天地者，皆我区识。譬如手不触刃，刃不伤人。吾道如剑，以刃割物即利，以手握刃则伤。
——玄君七章·卷二·尸鬼章
法术记录：获得一个C级专有法术或通用法术。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
博览群书：在不断的钻研魔导书的过程中，你对于法术的理解越发深刻，你获得3级巫术天才，若你已经具有巫术天才则提升一级。
书追人：当你获得XP时，除非你通过一个DC等同于你智力值的意志检定，否则其将自动投入购买本魔导书的专属法术（包括处于剧情世界中时），若投入XP可以完全购买本魔导书的全部专属法术，则你不再受此限制，特殊的你在剧情世界中以XP购买专属法术不再需要额外的花费。
 

B级：B+4000
属性：智力+4
能量池：魔力
技能树：开启对应魔导书B级技能树
特性：法术记录（双特性），回路过载（双特性），魔导书
描述：众人以魄摄魂者，金有余则木不足也；圣人以魂运魄者，木有余则金不足也。盖魄之藏魂俱之，魂之游魄因之。见者魂无分别析之者，分别析之曰天地者，魂狃习也。梦者魄无分别析之者，分别析之曰彼我者，魄狃习也。火生土，故神生意；土生金，故意生魄。神之所动，不名神，名意；意之所动，不名意，名魄。惟圣人知我无我，知物无物，皆因思虑计之而有。是以万物之来，我皆对之以性，而不对之以心。性者，心未萌也，无心则无意矣。盖无火则无土，无意则无魄矣。盖无土则无金。一者不存，五者皆废。既能浑天地万物以为魂，斯能浑天地万物以为魄。凡造化所妙皆吾魂，凡造化所有皆吾魄，则无有一物可役我者。
人之力，有可以夺天地造化者，如冬起雷，夏造冰，死尸能行，枯木能华，豆中摄鬼，杯中钓鱼，画门可开，土鬼可语。既能浑天地万物以为魂，斯能浑天地万物以为魄。凡造化所妙皆吾魂，凡造化所有皆吾魄，则无有一物可役我者。
心蔽吉凶者，灵鬼摄之，心蔽男女者，淫鬼摄之；心蔽幽忧者，沈鬼摄之；心蔽放逸者，狂鬼摄之；心蔽盟诅者，奇鬼摄之；心蔽药饵者，物鬼摄之。彼以其精，此以其精，两精相搏，则神应之。为鬼所摄者，或解奇事，或解异事，或解瑞事，其人傲然。不曰鬼于躬，惟曰道于躬，久之，或死木，或死金，或死绳，或死井。惟圣人能神神而不神于神，役万物而执其机，可以会之，可以散之，可以御之，日应万物，其心寂然。
——玄君七章·卷三·天鬼章
法术记录：获得一个B级专有法术或通用法术。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
回路过载：当你进行任何一次施法时，计算你释放的该法术的基础能耗，你可以增幅等同于其基础能耗*1点的魔力，每增幅1点，再本次施法的施法检定上获得3能量加值。你可以选择增幅超过法术的基础能耗，超过一倍时，你增幅所消耗的每点魔力都会对你造成1点不可避免的严重伤害，超过两倍时，你增幅所消耗的每点魔力都会对你造成1点不可避免的恶性伤害，因此消耗的魔力最多不超过4倍。

A级：A+8000
属性：智力+6
能量池：魔力
技能树：开启对应魔导书A级技能树
特性：法术记录（双特性），尸解仙术（双特性），魔导书
描述：汝见人首蛇身者，无臂鱼鳞者，土牛木马者，汝勿怪，此怪不及梦，梦怪不及觉，有耳有目有手有臂，怪尤矣。大言不能言，大智不能思。若龙若蛟，若蛇若龟，若鱼若蛤，龙皆能之。蛟，蛟而已，不能为龙，亦不能为蛇为龟为鱼为蛤。
惟不诚之人，难于自信，而易于信物，故假此为之，有诵咒者，有事神者，有墨字者，有变指者，皆可以役神御气，变化万物。
道本至无，以事归道者，得之一息；事本至有，以道运事者，周之百为。得道之尊者，可以辅世，得道之独者，可以立我。知道非时之所能拘者，能以一日为百年，能以百年为一日；知道非方之所能碍者，能以一里为百里，能以百里为一里；知道无气能运有气者，可以召风雨；知道无形能变有形者，可以易鸟兽。得道之清者，物莫能累，身轻矣，可以骑凤鹤；得道之浑者，物莫能溺，身冥矣，可以席蛟鲸。有即无，无即有。知此道者，可以制鬼神；实即虚，虚即实，知此道者，可以入金石；上即下，下即上，知此道者，可以侍星辰；古即今，今即古，知此道者，可以卜龟筮；人即我，我即人，知此道者，可以窥他人之肺肝；物即我，我即物，知此道者，可以成腹中之龙虎。知象由心变，以此观心，可以成女婴；知气由心生，以此吸神，可以成炉冶。以此胜物，虎豹可伏；以此同物，水火可入。惟有道之士能为之，亦能能之而不为之。
——玄君七章·卷四·地鬼章
法术记录：获得一个A级专有法术或通用法术。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
尸解仙术：每部影片两次，当你死亡时，你的魔导书将不会消失，你可以通过令人将自己的尸体或与自己关联的物品，同魔导书一齐置于封闭的洞穴或棺材中，从而在七天后复活，每次因此复活后你会在施法检定上获得2个附加成功，因此获得的附加成功再本场影片结束后清零。请注意，若你未完成复活时，你的队伍返回主神空间，则你将被永久遗留在这个位面。

S级：S+16000
属性：智力+8
能量池：魔力
技能树：开启对应魔导书S级技能树
特性：法术记录（双特性），幻界步灵升箓（双特性），魔导书
描述：土偶之成也，有贵有贱，有士有女。其质土，其壤土，人哉。枯龟无我，能见大知；磁石无我，能见大力；钟鼓无我，能见大音；舟车无我，能见远行。故我一身，虽有智有力，有行有音，未尝有我。
如桴叩鼓，鼓之形者，我之有也；鼓之声者，我之感也。桴已往矣，余声尚在，终亦不存而已矣。鼓之形如我之精，鼓之声如我之神。其余声者，犹之魂魄，知夫倏往倏来，则五行之气，我何有焉。则天地万物，皆吾精吾神吾魄吾魂，何者死，何者生？
青鸾子千岁而千岁化，桃子五仕而心五化。耕夫习牛则犷，猎夫习虎则勇，渔夫习水则沈，战夫习马则健。万物可为我，我之一身，内变蛲蛔，外烝虱蚤，瘕则龟鱼，瘘则鼠蚁，我可为万物。蜮射影能毙我，知夫无知者亦我，则溥天之下，我无不在。天地虽大，有色有形，有数有方。吾有非色非形，非数非方，而天天地地者存。
水可析可合，精无人也；火因膏因薪神，无我也。以精无人，故米去壳则精存，以神无我，故鬼凭物则神见。全精者忘是非，忘得失，在此者非彼，抱神者时晦明，时强弱，在彼者非此。
在己无居，形物自著，其动若水，其静若镜，其应若响，芒乎若亡，寂乎若清，同焉者和，得焉者失，未尝先人，而尝随人。
——玄君七章·卷四·辽丹章
法术记录：获得一个S级专有法术或通用法术。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
幻界步灵升箓：习射习御习琴习奕，终无一事可以一息得者，惟道无形无方，故可得之于一息。古之善揲蓍灼龟者，能于今中示古，古中示今，高中示下，下中示高，小中示大，大中示小，一中示多，多中示一，人中示物，物中示人，我中示彼，彼中示我。是道也，其来无今，其往无古，其高无盖，其低无载，其大无外，其小无内，其外无物，其内无人，其近无我，其远无彼。不可析，不可合，不可喻，不可思。惟其浑沦，所以为道。
现在若剧情世界包含其他位面，则你可以通过一个全回合动作，消耗9魔力，携带与你拥有肢体接触的无主物品或自愿目标移动至该位面，也可以同样的动作移动回来。
 
 
D级大地七秘教典技能树：
仙砂还魂箓
本质：魔幻
专业：道术、死灵
威力值：2
价格：D+1000
动作：2个全回合动作
能耗：1魔力
成分：动作、语言、材料（尸体）
射程：接触
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：本法术能唤起逝者的模样和灵魂。尸体必须齐全。被以这种方式复活，如果施法者没有成功，则他从变成血肉的东西中得到的“只有活生生的恐怖”。
效果：你对尸体进行一次DC等于对方生前总支线数（D=1，C=3，B=9，A=27，S=81）的施法检定，若你成功，则可以将对方复活为食尸鬼(若对方已经复活或正在复活则不会复活)，拥有以下数据：
力量：威力值   智力3  风度3
敏捷：威力值   感知2  操控3
耐力：威力值   决心2  沉着3
黑暗生物特性
除去基础技能以外，对方失去生前的一切强化、特性，但是保留意识（但这并不代表对方会听从你的指令），若你检定失败，对方依然会复活为食尸鬼，但是失去意识，完全依照本能进行杀戮。
研发：当此法术升阶到A级时，你可以消耗98XP进行一次研发，研发之后此法术的复活可以复活为对方生前的状态（但这并不代表对方会听从你的指令），而不再是食尸鬼，但是若检定失败依然将导致对方暴走，特殊的，因此复活的目标在一个场景后还会再度死亡，并且尸体无法再次用作复活。
特殊：ST有权随时禁止本能力的使用

C级大地七秘教典技能树：
行尸鬼军箓
本质：魔幻
专业：道术、召唤
威力值：4
价格：C+1000
动作：5个全回合动作
能耗：3魔力
成分：动作、语言
射程：智力值*10米
持续：施法成功数*1分钟
描述：只要是人群聚集的地方就有食尸鬼的存在，尤其是坟地和地穴附近。月光照亮的百年以上的古墓是施放这个法术的宝地。
效果：你可以通过该法术召唤由食尸鬼组成的鬼兵们，每次施法最多可以召唤威力值个食尸鬼，最多同时召唤法术等级*6名。每召唤一个食尸鬼，则你的5点魔力池上限将被占用。每个成功数可以使食尸鬼停留一分钟。只要施法成功数达到三个，食尸鬼们就不会攻击施法者本人，但也不会听从施法者的指示。如果成功数达到五个，则可以向被你召唤的食尸鬼们下达命令。人物本身被杀死或回到主神空间都会使得召唤来的食尸鬼回到幻梦境。通过此法术召唤的食尸鬼拥有如下数据：
力量：威力值   智力3  风度3
敏捷：威力值   感知2  操控3
耐力：威力值   决心2  沉着3
运动3（逃脱 平衡感 自我保护）
肉搏3（爪）
隐藏3（躲藏 潜行）
生存2（自我保护 追踪）
调查3（搜索）
神秘学3
掩饰3（唬骗）
胁迫3（威吓 咆哮）
黑暗生物特性
专长：洞察人心2 精通先攻2
体积5
攻击：
爪：天生武器伤害4L，【魔法】【幽冥】【黑暗】
防御：天生防御5点，【防弹】
敏锐感知：食尸鬼拥有黑暗视觉与灵敏嗅觉。
毒爪：当食尸鬼用自己的天生武器造成伤害后，对目标额外造成8点剧痛点数，目标强韧豁免，可以叠加，这是一个C级毒素效果。 
B级大地七秘教典技能树：
摄魔拘鬼箓
专业：道术、召唤
威力：6
价格：B+3000
动作：整轮
能耗：5点魔力
成份：语言，动作
射程：20米+5米*神秘学等级*威力值
持续：1分钟*成功数*威力值
描述：召唤侍奉哈斯塔的星际种族拜亚基为施法者服务，这是种形似翼龙的双足生物，有着覆膜的双翼和锋利的鸟喙，可以在宇宙空间中自由飞翔。
效果：施法者做施法判定，每个成功数可以使拜亚基停留一分钟。只要施法成功数达到10个，拜亚基就不会攻击施法者本人，但也不会听从施法者的指示。如果成功数达到20个，则可以向拜亚基下达简单的命令。拜亚基拥有如下数据：
力量11 智力9 风度8
敏捷16 感知16 操控8
耐力11 决心8 沉着11
肉搏10（爪钩　啮咬）
运动10（飞行）
洞察10（侦查、聆听）
隐藏5（隐匿）
求生5（野外求生）
专长：寰宇行者8，闪避与格挡5，死硬5，警觉3，精通先攻3
移动：58m飞行，机动性完美
体积12
武器：爪，武器伤害4L，破甲4，破魔4，拥有【幽冥】【魔法】特性
防御：6天生防御
星之骏马：拜亚基通过一个名为“hune”的器官在太空中飞行。这个器官位于它们的胸部，它适应“银河磁场”的引导，能够创造一个被称为“keim”的时空异常，这一状态下拜亚基可以将自身在大气层外的飞行速度提高到光速的四百倍。拜亚基可以同时承载至多总计10体积的人员进行飞行。当处于太空（即大气层外）时，拜亚基可以使用自身的飞行能力发动寰宇行者，此时飞行视同传送，ST有权禁止此效果的使用。

A级大地七秘教典技能树：
地罡考召箓
本质：魔幻
专业：道术、召唤
威力值：10
价格：A+6000
动作：30分钟
能耗：7魔力
成分：动作、语言
射程：智力值*50米
持续：成功数*1小时
描述：它们好似蠕虫一般的细长身躯总是包裹在粘液中，某种类似咏唱的声音总会伴随这些生物一同出现。这些强壮有力的挖掘者能存活一千年之久，并会悉心保护它们的后代；钻地魔虫有许多不同寻常的能力，与这个星球上的任何一种生物都没有相似之处。它们之中最为重要的个体，是巨大的修德·梅尔。
效果：你可以通过该法术召唤一只钻地魔虫，召唤仪式的最后一分钟里，周围将发生一次小型地震。
施法者做施法判定，每个成功数可以使钻地魔虫停留一小时。只要施法成功数达到50个，钻地魔虫就不会攻击施法者本人，但也不会听从施法者的指示。如果成功数达到100个，则可以向钻地魔虫下达简单的命令。

钻石魔虫的数据如下：
力量（威力值*2） 智力21 风度-
敏捷21 感知21 操控-
耐力（威力值*2） 决心21 沉着21
肉搏15（全专业）
运动15（全专业）
潜行10（全专业）
生存10（全专业）
神秘学15（全专业）
调查10（全专业）
感受6（全专业）
胁迫10（全专业）
专长：钢铁意志3 死硬4 精通先攻3
体积138
攻击：
身躯：武器伤害13L，破甲10，拥有【魔法】【黑暗】【幽冥】【神兵】特性。
触手：武器伤害20L，拥有【软兵器】【魔法】【黑暗】【幽冥】【神兵】特性。
防御：天生防御66，拥有5DR/神兵的伤害减免、传奇耐力*1点硬度，肉体拥有【防弹】【防能量武器】【神兵】特性。
克苏鲁神话行者：除你以外所有感知到钻地魔虫的目标受到15点噩梦点数影响，意志豁免，持续到离开范围为止，若再次进入，则立即再次受到本能力影响。接下来的所有行动获得等于噩梦点数的减值。同时马上进入昏迷，昏迷时间为噩梦点数/小时。该效果可以花费意志抵消，每1点意志抵消1小时。该噩梦点数每天自动减1，持续时间内，受到影响的目标每天进行一次沉着检定，DC为1，若成功则第二天DC+1，无限叠加，直至噩梦点数清空，如失败，则沉着永久-1，这是属性丢失，而下次的检定DC则变为1，重新累计。

S级大地七秘教典技能树
天狗降地箓
本质：魔幻
专业：道术、召唤
威力值：16
价格：S+10000
动作：1分钟
能耗：9魔力
成分：动作、语言
目标：无
射程：无
范围：无
持续：成功数*1小时
描述：廷达罗斯猎犬居住在太古时代的地球，那是地球上的生命体还没有进化、连单细胞生物都不存在的时代。它们住在时间的“角度”之中，与以“曲线”为祖先的其它生物（即包括人类在内的普通生物）不同。这个概念很难理解，而且是只适用于廷达罗斯猎犬的概念。它们会在人类等普通生物中寻找猎物，并跨越时空，追逐牺牲。它们是不死的。
效果：你可以通过该法术召唤一只廷达罗斯之猎犬。
施法者做施法判定，每个成功数可以使廷达罗斯之猎犬停留一小时。只要施法成功数达到50个，廷达罗斯之猎犬就不会攻击施法者本人，但也不会听从施法者的指示。如果成功数达到100个，则可以向廷达罗斯之猎犬下达简单的命令。
人物本身被杀死或回到主神空间会使得召唤来的廷达罗斯之猎犬回到时间尺度上的原本位置。
廷达罗斯之猎犬数据如下：
力量（威力值*2） 智力3 风度1
敏捷（威力值*2） 感知8 操控1
耐力（威力值*2） 决心8 沉着8
运动3（逃脱 平衡感 自我保护）
肉搏6（爪）
隐藏3（躲藏 潜行）
生存2（自我保护 追踪）
调查3（搜索）
专长：精通先攻3
体积4
攻击：
爪：天生武器伤害6L，【魔法】【幽冥】【黑暗】
舌：天生武器伤害0B，【魔法】【幽冥】【黑暗】
防御：偏斜防御5点，力场防御10点
天狗：获得免疫心灵影响效果，虚体特性
超级视觉：廷达罗斯之猎犬拥有盲视，并且能透视支线等级低于本法术的阻碍。
舌取：若猎犬用舌头攻击成功，受害者的身体上就会出现一个既不流血也不痛的大洞。受害者受了这种奇妙的伤之后，在肉体上不会有任何伤害，但却会永久损失意志值。当廷达罗斯之猎犬成功使用舌头命中目标时，若造成至少1点伤害，则使目标的意志值上限永久减少法术威力值点。
单步穿越：廷达罗斯之猎犬可以以一个移动动作立即通过一个大小小于等于120度的角落，移动至耐力*10米之内的任何一个同样角度的角落，这在剧情效果上视为廷达罗斯之猎犬化身迷雾钻入角中，利用高维空间从一个穿越到另一个角落，化为迷雾渗出。
角度生物：廷达罗斯之猎犬无法被不免疫A级空间效果的目标杀死，也无视不免疫A级时间效果的目标防基础防御以外的一切防御。只要被廷达罗斯之猎犬攻击到，则没有免疫A级空间效果、A级时间效果、A级即死效果中任意一项的目标需要通过一个DC为廷达罗斯之猎犬该次伤害的强韧检定，若其检定未通过则立刻死亡。