玄族玄族
本质：魔幻本质
描述：有一人族旁支，自古喜食玄铁，因此天生钢筋铁骨，善于使玄铁兵器，但也极难生育。
PS：小心金属探测仪。
 
 
D级：
属性：力量+2 耐力+2
能量池：气血
技能树：玄族D级技能树
特性：食玄（三正一负特性）
特殊：无
描述：怀孕期间，玄族会吃下大量玄铁，来为孩子提供营养。
食玄：玄铁成分优先集中在肠胃、骨骼和皮肤，人物可以食用玄铁充饥，获得1点硬度和三点天生防御，体积变为6，但人物每周必须吃下至少价值50分的玄铁，否则失去本血统带来的属性和特性并陷入饥渴状态，直到你吃下50分的玄铁并进行一次长休息后恢复。
 
 
C级：
属性：力量+3 耐力+3
特性：玄肤、玄肌、玄脉、玄骨、顽固之躯（负特性）
技能树：无
特殊：没有技能树，额外获得一个特性。
描述：随着食用的玄铁越来越多，玄族的身体越来越坚硬。
玄肤：你获得6点天生防御。
玄肌：玄铁参与了肌肉纤维的合成，玄族的攻击检定获得传奇力量*1点的内在加值。
玄脉：玄族现在可以用玄铁修复躯体，获得1点再生，但每周所需食用的玄铁量翻倍。
玄骨：玄族通过食玄获得的硬度提升为3点，并且获得【防弹】。
顽固之躯：玄铁大量融入，锁住躯体，人物无法进行洗点。
 
 
B级：
属性：力量+4、耐力+4
特性：玄铁之躯（二特性）、本命玄武-提升（二特性）
技能树：无
特殊：没有技能树，额外获得一个特性。
描述：成长到成年，玄族人的身躯已经和玄铁在某些方面别无二致。
玄铁之躯：玄族通过食玄获得的硬度提升为9，在对抗火焰伤害时，视为硬度12。
本命玄武：选择一把武器作为你的本命玄武，一旦选择不可改变，当你以该武器进行攻击时获得【8加骰】【幽冥】，并且在攻击检定上获得2个附加成功。
 
 
A级：
属性：力量+6 耐力+6
特性：无敌之躯（二特性）、本命玄武-提升（二特性）
技能树：无
特殊：没有技能树，额外获得一个特性。
描述：久远的积累，玄铁被改变成了更适合玄族的形状，这种人，我们一般称之为，长老。
无敌之躯：人物的耐力获得传奇力量*1点内在加值，力量获得传奇耐力*1点内在加值。
本命玄武-提升：你的本命玄武获得【神兵】，武器伤害增加你的传奇力量*1点。
 
 
玄族D级技能树
 
玄铁丹
本质：魔幻本质
价格：50分
分类：消耗品，武器
体积：1
描述：这是一颗龙眼大小的珠子，纯玄铁打造，散发着玄铁的气味。
武器基本属性：武器伤害4L，基础射程单位 20米 
武器特殊属性：【轻投掷武器】
美食：玄族可以吃下对于他们来说相当美味的玄铁丹，以此获得他们一周所需的养分。
 
 
 
渴求嗅觉
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点气血
射程：敏感范围
目标：见下
持续：一场景
描述：就像普通人能闻到食物的香气一样，玄族可以闻到玄铁的气息。
效果：通过气血强化嗅觉，玄族可发现敏感范围内的玄铁以及玄铁制成的物品，这是一个基于嗅觉的C级魔幻本质侦查能力，所以无需视野线。若是玄族消耗一个全回合动作仔细感知，则这个范围扩大到模糊范围，并且仅持续一轮。
 
 
 
蜷缩
价格：D+500
动作：迅捷/整轮动作
能耗：1点气血
目标：自身
持续：耐力*1轮
描述：这是幼年玄族的保命绝技，伪装成一块玄铁。
效果：玄族可以使用整轮动作启动，蜷缩起来变成一块玄铁，此时他的饮食、呼吸、睡眠的需求变为原有的十分之一，自身硬度提升至8，期间不能进行除解除蜷缩外其他需要动作的行为，失去所有基础、闪避、格挡、洞察防御，人物可以以一个迅捷动作解除蜷缩，蜷缩结束后人物处于倒地状态。这是一个C级变形效果。
特殊的，人物可以消耗3点气血以蜷缩进入睡眠，此时他的自然恢复速度翻倍，且被视为物品。
 
 
铸兵
价格：D+1000
前提：拥有本命玄武
动作：被动
目标：本命玄武
描述：玄族以自身为炉，强化自己的本命武器。
效果：本命玄武的武器伤害提升2L，破甲和破魔提升1点。