玄素神体玄素神体
本质：魔幻本质
分类：人类
出自：幻想世界大穿越
特殊：本血统的消耗需要选择一个东方通用能量池绑定，之后消耗那个能量池，在那之前可以通过意志力来等额替代，但你无法绑定气血能量池。
 
 
 
D级神质初现
属性：风度+2，耐力+2
能量池：无
技能树：开启玄素神体D级技能树
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性
特性：道性流溢（三特性）、玄门圣体（三负特）、驾云（三特性）
道姓流溢：你获得1点快速医疗。
玄门圣体：存在于洪荒中的玄门圣体，你禁止获得瞳术，且不能获得黑暗生物或者光明体质，必须还是人类或者巫族，不兼容改变身躯程度过大的改造，这为你D级提供2个特性，其他等级提供1个特性，并且你获得道教信仰导向。
驾云：你获得了等同于基础速度一半的飞行速度，灵活性为笨拙，你获得等同于血统等级得道术施法者职能。
 
 
C级初识结玄
属性：风度+3，耐力+3
技能树：无
特性：神素（三特性）、洞悉、玄门圣体（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得个特性
神素：选择一个东方生理系能量池，其在使用基础用法时如果能给风度、敏捷、耐力相关鉴定获得加值或者附加成功则可以额外支付两次。
洞悉：你的施法检定可以总计无视传奇风度*1点减值。
 
 
B级解玄破劫
属性：风度+4，耐力+4
技能树：无
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
特性：破劫（双特性）、玄体（双特性）、解源、玄门圣体（负特性）
破劫：你的施法攻击可以无视总数不超过（传奇风度+血统等级）*1点伤害类减免，吸收、忽略、抵消能力，一轮内最多只无视风度值*1点。
玄体：你以风耐取低计算基础防御，与你双修/采补的异性人类会获得无上的快乐（由ST决定），某些具有12级学识/神秘学的正常心智NPC会得知这个信息，对你产生觊觎
解源：在下面两个特性选择一个，选择后不可更改。
1你基因锁中的【感知】词条全部替换成【风度】
2你在进行开启基因锁鉴定时可以额外进行两次。
 
 
A级：玄体初成
属性：风度+6，耐力+6
技能树：无
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
特性：祖炁（三特性）、玄法（二特性）、玄门圣体（负特性）
祖炁：你可以凝结真元力。
玄法：你在施法时获得风度值*1点施法检定上得内在加值和风度值*1点施法上限。
 
 
 
技能树：玄素神体D级技能树
 
道体
价格：D+500
动作：被动
效果：你的施法鉴定获得3点内在加值和2点附加成功。
 
 
解玄
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1
射程：风度*10m
目标：一个敌方角色
范围：无
持续：传奇风度轮
效果：持续时间内，选择目标角色三豁免的一项，令其承受传奇风度*1点环境减值。
 
 
破妄
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇风度*1轮
效果：你获得灵感视觉，黑暗视觉，D级魔幻本质侦测能力，可以正常攻击和伤害灵体。
 
 
流光
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇风度轮
效果：你获得了4点DR/魔法，与1点物理伤害吸收。