玄黄新法玄黄新法
本质：魔幻本质
描述：上古时的修仙界，讲究天人合一。灵根乃是上天的赐予，也只有被上天眷顾的幸运儿，才能感受天地法则，才有得道登仙的资格。但天下凡人何其多，拥有灵根的毕竟只是少数。
绝大多数的人，对于修仙之事也只能是可望而不可即。这又何其不公?
万幸，上古之时，有仙尊授道! 
仙尊有言:我欲成仙，何必求天?天若不予，我自去取!顺天则凡，逆天则仙! 
特殊：本修真不与魔导书兼容，这为所有单数层额外提供一个特性，同时禁止人物洗点，这在本修真第四层额外提供一个特性。
选开：修炼本修真之修士，为天地所厌弃，当其身陨，会出天地异象，st可自行为死去的修士编著贺词，具体可参照下例：
“筑基修士道玄子，凡修道两百零一载，以奇物【锈剑道玄】成就道基。在仙绝之地，与人拼杀，最终死于筑基修士寇洪之手。”
“如今身死道消，还道于天!”
绚烂的场景如同烟花，照亮了数千里的天空。
 
第一层：练气
价格：D+600
能量池：炁
技能树：开启D级技能树
特殊：无
特性：五灵感气法（二特性）、天地之根（三正一负特性）
描述：吸天地之灵，以御其气。
五灵感气法：五灵，情绪也，贪婪、畏惧、暴怒、憎恨、唯我，暗藏于心而用之不尽。孕自身五灵而养天地之根，强吸灵气炼化，乃至练气。人物的炁能量池上限增加5点，且可以以炁替代道力来施展法术。
天地之根：新法虽遭天厌却不重资质，天才可一日入练气，凡者亦可以数载步入仙途，人物的传奇风度从此不会为机运检定结果提供加值，并且人物机运的自然骰结果-1，改为人物每经历一部影片或智力红利结算点，获得6点XP，自动投入本修真双数层。
 
 
第二层：筑基
价格：18XP
属性：风度+2、耐力+2
特性：奇物筑基-人之奇（二特性）
特殊：无
描述：假天地之奇，以筑道基。
奇物筑基：选择一件D级以下的魔幻本质非消耗物品作为人之奇（可自由命名），其化为概念武装同时保留自身装备位，人物的概念装备位被人之奇永久占用。人物获得等同于修真等级的道术施法者职能，可以购买并使用等同于你修真等级的通用道术，此时人物延寿十载。
特殊的，人物可以在炼气期时（在D级技能树中）选择购买地之奇、天之奇而获得额外效果，奇物只能选择一个且选择后不得改变，并且代替人之奇提供的效果，这必须在购买第二层之前或同步完成。奇物可以满足施法所需的法器成分。
 
第三层：金丹
价格：C+1200
技能树：开启C级技能树
特性：窥天地、蕴法（三特性）
特殊：无
描述：窥天地之法。
窥天地：人物获得等同于自身敏感范围的盲感。
蕴法：人物可以进行一个DC为90、周期为天的纯风度延长检定，通过后人物在第四层结成金丹时额外获得三条天地法则，该特性仅生效一次。
 
 
 
第四层：金丹
价格：28XP
属性：风度+3、耐力+3
特性：炼金丹（三特性）
特殊：无
描述：以炼金丹。
炼金丹：人物在以下项中选择最多三项对应法则以其炼出金丹，每选择一项则金丹的品相提升一级，如选择三项则炼成三法金丹，金丹后人物延寿百年：
金之法：人物在使用道术攻击时，获得功法层数*1点破甲。
木之法：人物的自然恢复速度翻倍，并且在每次长休息时都可以额外恢复1点恶性伤害。
水之法：人物在使用炁时，可以使之最终花费能力减少一点，最少减至1点。
火之法：人物在使用道术攻击时，获得等同于自身传奇风度*1点的增强加值。
土之法：人物在使用使自身获得防御加值道术时，所获得的加值额外提升2点。
墨杀之法：此项法则选择时当做三项法则，墨杀为极端的毁灭，人物在进行道术攻击时可以禁止目标支线等级不高于B级的复活能力生效。被附带墨杀效果的道术杀死的目标将飞灰湮灭，不留尸身，这可能包含其身上的所有物品（具体由st判断）。
密藏之法：此项法则选择时当做两项法则，人物获得等同于本修真支线等级-1级的魔幻本质反侦测能力，开关是一个标准动作，进行攻击或其他恶意后效果自动结束。
天煞之法：此项法则选择时当做三项法则，人物攻击命中后，若造成的伤害大于其当前生命值，则对方需要通过一个DC为承受伤害值与你的风度值取低的意志豁免，若未通过则失去差额点生命值上限，持续一个场景。
蓝焰之法：此项法则选择时当做两项法则，人物若造成了火焰伤害，则同时对目标造成火焰伤害*1点的冻结点数，强韧豁免，每有一点成功数可以减少一点所受的冻结点数。单次以该法造成的冻结点数不得超过人物传奇风度*1点。
选开：若ST允许，人物可额外花费C+1000或28点XP获得两条额外法则，甚至可以与ST自行商议法则效果，最多获取9种法则，成9法金丹。
 
 
 
第五层：元婴
价格：B+2400
技能树：开启B级技能树
特性：元婴真灵、洞天福地（三特性）
特殊：无
描述：夺天地之精。
元婴真灵：人物的基因锁中所有“智力”的关键词替换为风度。
洞天福地：人物获取一个洞天福地雏形的所有权。洞天福地雏形相当于一件法宝，占据法宝位，如同天人合一般融入你的体内。其大小为人物的风度*100米半径的球体，结构值为人物的风度值，硬度等同于体积1的同等级的物品，并具有人物传奇风度*1点的伤害忽略。你可以花费一个标准动作带领触及范围内的任意知晓洞天福地相关信息的自愿对像或属于自身的物品进入自身的洞天福地，单次进入的最大体积不得超过你的体积+传奇风度，人物可以以一个整轮动作维持，每维持一回合就使得此次可进入的体积翻倍，但最大不得超过你的风度值。洞天福地内部场景为其自身类型，雏形的内部为一片虚无。特殊的，人物可以在兑换第五层的同时立即在技能树中购买更高级的一个洞天福地代替洞天福地雏形，人物只能拥有一个洞天福地，一但购买不得更换。
洞天福地内的生物可以对边界进行一个攻击检定，只要对洞天福地的结构值造成大于自身体积的伤害就可以离开，随机出现在所有者围边1公里处，若洞天福地结构值为0，则洞天福地坍塌，人物彻底失去自身的洞天福地且不能再获得。
    若洞天福地受损，修复其有两种方法：其每小时自动恢复人物传奇风度*1点；人物可以进行一个以天为周期的风度+神秘学（道术）的延长检定，修复等同于检定结果的结构值。
     人物进行的机运检定最终结果减4，这不会带来大失败。
 
 
 
第六层：元婴
价格：54XP
属性：风度+4、耐力+4
特性：不死不灭（二特性）
特殊：无
描述：以成元婴。
不死不灭：人物将自身的天地之根蔓延吞噬整个洞天福地，从此洞天不灭则人物不死，甚至可以虚空重生。人物在洞天中获得再生16，但该再生恢复的生命将会等额扣除人物洞天福地的结构值，人物可以在洞天福地的结构值过低时主动关闭该再生效果。特殊的，因人物以己心带天心，完全掌握了这个小世界，现在人物处于自身洞天福地时，其机运检定不承受本修真带来的负面效果，人物的寿命增加五百年。
 
 
 
 
第七层：化神
价格：A+4800
技能树：开启A级技能树
特性：汲天摄地（三特性）、身纳天地
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
描述：抽天地之髓，以得其神。
汲天摄地：山川湖海，世间一切，尽归洞天。人物可将一片天地内纳入自身洞天福地，这表现为人物的洞天福地被视为A级法宝并且结构值翻倍，其内的场景可被人物自定义出无支线自然环境且可以承载生养无支线的生物，特殊的，人物的神格达到1、4、7、11时其支线等级上限也将提升一级，此时的洞天福地可以被视为人物的神国。可容纳的生物数量最多不能大于人物的风度值，一些过于微小的无支线细菌、蚂蚁等微生物、超小型生物可以不计入上限中（集群生物按整体计算）。需要注意的是，这不代表生存在你洞天福地的生物一定会听从你的命令，但你可以通过改变环境来引导它们。
人物进行的机运骰从此自动失败。人物的寿命再增加500年。
身纳天地：人物的耐力获得自身传奇风度*1点环境加值。
 
 
第八层：合道
价格：88XP
属性：风度+6、耐力+6
特性：祭魄
特殊：无
描述：祭天地之魄，以身合道
祭魄：人物击杀天地之魄（主神强喂），夺取其天地位格，人物的风度获得自身传奇耐力*1点神圣加值，人物使用道术时威力值提升传奇风度*1点。 人物的寿命变为一万年。
选开：特殊的，若人物已经击杀自身心魔（必须为战斗类心魔）或者一位拥有神职的神灵，则视为你亲手击杀了天地之魄，可以无需前置直接购买本层，这不代表你会获得之前的所有效果。
 
 
 
第九层：长生
价格：S+9600
技能树：无
特性：逆理（双特性）、长生（三特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：逆天地之理，以证长生。
逆理：你使用道术时，其不会被所有低于该道术等级的且需要支付动作的能力所打断，你从此免疫S级以下的因果律效果。
长生：人物获得神格0，且从此免疫S级以下的时间效果和衰老效果。
 
 
 
D级技能树：
 
 
玄黄仙心咒
价格：D+1000
效果：你可以选择在购买本技能后可以碾碎自身杂念滋养自身修为，当修炼结束后，你将获得11xp，并失去本技能，由此获得的xp仅能用于购买本修真的双数层。无论如何每部影片仅能购买一次本技能。
 
 
地之奇
价格：D+1000
前提：人物处于炼气期、未拥有天之奇
分类：特殊附魔
描述：白雾之壁，隔天下五十九州，每域有其地脉特产，名地之奇。
效果：选择一件C级以下的魔幻本质非消耗品物品作为地之奇（可自由命名），其化为概念武装并保留自身装备位，且人物的概念装备位被地之奇永久占用，之后人物根据筑基奇物的类型获得以下效果（同时具有多种类型则择一生效）：
1. 武器：人物在以道术施法检定进行攻击检定时可获得相当于武器伤害的器械加值。
2. 盔甲：该盔甲的盔甲防御不再生效，改为人物获得等额的立场防御。
3. 头盔：人物的视距提升奇物支线等级*30米（D1C2）。
3. 项链：人物炁能量池的上限增加奇物支线等级*5点（D1C2）。
4. 护符：人物获得奇物支线等级*2点的临时生命（D1C2），每次长休息后恢复。
5. 腰带：人物的生命值上限和意志力上限增加3点，人物的三豁免获得1点内在加值。
6. 披风：人物在飞行时机动性提升一级，最高为完美。
7. 手套：人物的基础触及增加5米，且可以以风度代替力量进行攻击检定。
8. 鞋袜：人物的基础移动速度提升奇物支线等级*10米（D1C2）。
9. 戒指：选择一项技能，人物在进行该技能检定上获得6点内在加值。
 
 
 
仙凡两别离
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：反射动作/迅捷动作
能耗：1点道力
成分：语言、动作
目标：自身
持续：风度*1轮
描述：踏入仙途，凡人便皆为蝼蚁。
效果：本技能持续时间内，所有不具备超凡要素的对你进行的行为（参与检定的属性具有传奇属性，技能超过6级，武器在D级以上，招式在D级以上或者造成D级以上效果等，皆属于具备超凡要素，具体由ST决定），不论其为善意恶意，其检定都需要承受3点无名减值并失去一点成功数。若该行为会对你造成伤害，你还会获得2伤害忽略，可忽视所有不具备超凡要素的2点以下的伤害。
选开：研发：当本修真强化至九层时，可以支付168XP将超凡的定义改为A级以下能力，正所谓仙凡两别离，长生之下皆蝼蚁。
 
 
劫身
价格：D+500
动作：被动
目标：自身
描述：古时认为，修行过快会带来灾祸，于是有太始宗传门人秘法，可积攒修为而不破境界，以此避开劫难。
效果：人物现在因天地之根获取的xp可以不直接投入本修真双数层中转而投入劫身之内，劫身之内的xp可以用于购买本修真下的单数层了。人物的劫身内最多储存不超过人物自身传奇风度*2点的xp。
 
 
旅圆决
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点道力
成分：语言、动作
目标：自身
持续：一场景或15分钟取高
描述：所谓天圆地方，旅圆，上天也。
效果：人物获得等同于基础移动速度的机动性为普通的飞行能力。
增幅：人物每具有一点传奇风度，就可以支付一点道力，使得该能力提供的飞行速度增加5米。
 
 
游方咒
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点道力
成分：语言、动作
目标：自身
持续：一场景或15分钟取高
描述：所谓天圆地方，游方，入地也。
效果：人物在持续时间内可以获得等同于自身风度*1米的掘地速度，你在以此法处于地下时。
增幅：人物每具有3点传奇风度，就可以支付一点道力，使得该能力提供的掘地，可以穿透的硬度提升1点。
 
 
C级技能树： 
 
 
窥法天地
专业：道术
威力值：4
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3道力
成分：动作
目标：自身
持续：风度*1分钟
描述：窥天地而知神秘。
效果：持续时间内，人物因本修真第三层获得的盲感变为盲视，同时人物免疫C级的措手不及。
 
 
束法为攻
专业：道术
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3道力
成分：动作、语言
射程：风度*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：对于法则运用的初步尝试。
效果：你对目标以施法检定进行一次远程攻击，此次攻击获得【能量武器】，武器伤害等同于本道术的威力值。根据你凝丹时选择的不同法则，若具有多个则任选其一购买，可重复购买获得多个不同类型的法则为攻，你获得其对应的伤害类型和其余效果，伤害类型你可以选择其一生效：
金之法： 造成物理严重伤害，类型为挥砍/穿刺，此次攻击获得6点破魔且可以无视合计3点的伤害忽略、伤害减免、伤害吸收能力。
木之法： 造成物理严重伤害，类型为钝击，你可以再对目标释放一次本技能，这是一次攻击，若如此做，你需要在此次攻击中承受5点无名减值。
水之法：造成寒冰严重伤害，这次攻击还会对目标造成等同于该次攻击成功数的冻结点数，不可叠加，目标以强韧豁免。
火之法：造成火焰严重伤害，人物的该次攻击检定获得等同于人物传奇风度*1点的招式加值，同时使得其强韧检定在本场景内受到6点减值。
土之法：造成腐蚀严重伤害，该次攻击若造成伤害则降低目标6点盔甲防御或天生防御，若已经扣除光则改为扣除1点硬度，这个效果持续一轮。
墨杀之法：造成力场严重伤害。
密藏之法：造成音波严重伤害，此次攻击附带C级措手不及效果，同时敌人需要通过一个DC为你修真等级的侦查检定，未通过则不能判断该攻击的来源，同时处于密藏隐身下以此法出手且目标未能通过侦查检定时，密藏效果不会解除。
天煞之法：造成精神冲击伤害，目标需要以你的传奇风度为DC进行一个意志豁免，若未通过则会被杀意遮眼，下次行动会不分敌我的全力攻击距离最近的目标，这是一个C级心灵效果。
蓝焰之法：造成火焰严重伤害，此次造成的冻结点数上限增加6点，且目标的强韧检定无法因为能量池的基础用法获得加值和附加成功。
 
 
 
游龙缠
专业：道术
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3道力
成分：动作、语言
射程：风度*威力值*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：一龙之力，缠绕其身。
效果：你以施法检定进行一次远程接触攻击，该次攻击不会造成伤害和触发任何效果，若是成功命中目标，则你能够对目标发起一次远程擒抱，在该次擒抱中你使用风度+神秘学进行擒抱对抗（这包括目标后续挣脱、逃脱你擒抱时的擒抱对抗），本能力可以如常影响灵体和虚体。你每回合需要支付一个移动动作维持该擒抱，否则该法术立刻失效。
 
 
缩地成寸
专业：道术
威力值：4
价格：C+1000
动作：迅捷动作/反射动作
能耗：3道力
成分：动作
射程：威力值*1米
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：一步踏出，海阔天空。
效果：人物立刻向选定方向移动威力值*1米，这是一个C级的空间效果，特殊的，人物使用缩地成寸时，该次移动不会被所有低于本法术等级的且目标为你的需要支付动作的由移动而触发的能力所响应（如你在使用B级的该道术移动时，不会被C级的擒龙僧的倒撵猴作为可生效目标，但以反射动作使用的范围技能依旧可以对你造成相应效果和伤害）。
 
 
B级技能树：
 
洞天福地
本质：魔幻本质
前提：未拥有天之奇
价格：B+2000
体积：1
分类：法宝
描述：洞府之中，自成天地，玄妙一体。
自成天地：该特性代替修真第五层中的洞天福地特性，洞天福地的相关数据改为：内部大小为人物的风度*200米半径的球体，结构值为人物的风度值*2，硬度与其他B级体积为1的物品一致，并具有人物传奇风度*2点的伤害忽略。
你可以带领任意知晓洞天福地相关信息的自愿对像或物品进入自身的洞天福地，单次进入的最大体积不得超过你的体积+传奇风度，人物可以以一个整轮动作维持，每维持一回合就使得此次可进入的体积翻倍，但最大不得超过你的风度值。
人物在购买洞天福地时，可以自定义其内部场景，该场景必须为无支线的自然环境，一旦选定不可更改，此时化神（修真第七层）自定义无支线环境的效果改为提升你所选的自然环境为D级自然环境，并在此基础上可被人物微调该环境布局。
玄妙一体：人物在以天地之根彻底吞噬洞天福地后（本修真达到第六层后），人物可以免疫自身修真等级以下的负面环境效果影响，获得传奇风度*1点的伤害忽略能力，同时人物在风度上获得3点环境加值。
唯一：人物只可以拥有一处洞天福地，且损毁后只能选择尝试修复而不可更换。
 
 
医天
专业：道术
威力值：6
价格：B+2000
动作：整轮动作
能耗：5道力
成分：动作、语言
射程：触及
目标：自身的洞天福地
范围：无
持续：立即
描述：天地亦可病，医人竟医天。
效果：你的洞天福地立即恢复人物传奇风度*威力值*3点的结构值。特殊的，该能力可以以反射动作使用，若如此做，则你下回合失去全部的动作。
 
 
上天入地
专业：道术
威力值：6
价格：B+2000
前提：具有飞行能力和掘地速度
动作：移动动作/反射动作
能耗：5道力
成分：动作、语言
射程：见下 
目标：见下 
范围：无
持续：立即
描述：上天入地，无处不可去也。
效果：本能力分为上天入地两部分，人物共可以连续的进行上天入地合计不超过威力值/2次，自由组合并最终结算在同一个动作内，期间可以穿越B级以下的超自然结界和可以被你掘地穿过的障碍物，这是一个B级的空间传送效果：
上天：人物可以出现在位于自身当前飞行速度内的任意一点上，并维持正常飞行状态。
入地：人物可以出现在位于自身当前掘地速度内的任意一点上，并维持正常掘地状态。
增幅：人物每有3点传奇风度，就可以支付3点道力多携带一个自愿友方目标一同上天入地。
 
 
A级技能树：
 
神化天地
专业：道术
威力值：10
价格：A+4000
动作：移动动作
能耗：7道力
成分：动作、语言
目标：自身
范围：无
持续：风度*1轮
描述：以己心代天心，以吾身展洞天。
效果：该道术持续期间，人物在被来源不为自身或友方的恶意能力作为目标时，若该能力需要计算人物的体积（如擒抱对抗、冲撞等），则人物的体积此时与自身洞天福地的体积取优计算（以人物风度51计算，洞天福地雏形的体积大约为22000）。
 
 
逆道长存
专业：道术
威力值：7
价格：A+6000
动作：3600秒
能耗：10点道力
成分：动作，姿势，语言
射程：接触
目标：见下
持续：永久
特殊：人物必须兑换本修真第九层后才可使用本能力。
效果：进入一个新的世界后，你可以尝试再次以身合道逆理，花费3600秒与世界构建联系。每部影片一次，若你在本世界中死亡，会在虚空之中重新生成人物的洞天福地，从0结构值开始每小时恢复人物风度值*1点，当洞天福地结构值恢复满后，人物以满状态从其内复活。
 
 
 
 
 
选开：
 
天之奇
价格：A+8000
前提：人物处于炼气期、未拥有地之奇
分类：特殊附魔
描述：天地之道，凝为一物，此为天之奇。以天之奇筑基者，修行之路与常人大不同，其修行不在需要从外部天地夺取，只需挖掘自身的天之奇。
效果：选择一件A级以下的魔幻或特异本质的非消耗品物品作为天之奇（可自由命名），其化为概念武装并保留自身装备位，且人物的概念装备位被天之奇永久占用，之后人物根据筑基奇物的类型获得以下效果（同时具有多种类型则择一生效）：
1. 武器：该武器武器伤害提升人物的传奇风度*1点，人物在以道术施法进行攻击检定时可获得相当于武器伤害的内在加值，并获得相当于该武器的破魔和破甲，该武器获得【神兵】。
2. 盔甲：该盔甲的盔甲防御提升人物的传奇风度*1点，该盔甲获得【神兵】。人物施展可以令自身获得防御加值的防御道术时，获得的防御加值提升该盔甲的盔甲防御*1点，获得的加值最大不得超过人物的风度值。若人物身上有多个自身获得防御加值的防御道术，则选择其一获得此效果。
3.头盔：人物的视距提升奇物支线等级*100米（D1A4），同时可以透视A级以下的障碍物和超自然结界。
3. 项链：人物炁能量池上限在计算时可以加入风度作为关键属性，且每回合恢复相当于你传奇风度*1点。
4. 护符：人物获得自身风度*3点的临时生命，每次长休息后恢复，且人物免疫A级以下的即死效果。
5. 腰带：人物的耐力获得传奇风度*1点的环境加值，风度获得传奇耐力*1点的环境加值，人物的三豁免获得人物风度*1点环境加值。
6. 披风：人物在飞行速度翻三倍，且可以直接穿过A级以下超自然结界不受阻挡。
7. 手套：人物的肉搏攻击具有无限触及，且可以以风度代替力量进行攻击检定并代替上限。
8. 鞋袜：人物从此不受到环境带来的负面影响，人物的移动可视为一个A级的传送效果。
9. 戒指：选择一项技能获得【八加骰】。人物在使用该技能时获得自身风度*1点的修行加值，且不承受来自使用对象的任何减值
研发：当修真层数达到三层时，支付33xp，人物在凝丹时可以额外选择四项法则。
研发：当修真层数达到五层时，支付A+8000，获得属于天之奇的洞天。
 
 
洞天福地（天之奇）
本质：魔幻本质
价格：A+8000
体积：1
分类：法宝
描述：洞府之中，自成天地，玄妙一体。
自成天地：该特性代替修真第五层中的洞天福地特性，洞天福地的相关数据改为：内部大小为人物的风度*1千米半径的球体，结构值为人物的风度值*4，硬度与其他A级体积为1的物品一致，并具有人物风度*1点的伤害忽略，同时在承受攻击时视为拥有【神兵】。
你可以带领任意知晓洞天福地相关信息的自愿对像或物品进入自身的洞天福地，单次进入的最大体积不得超过你的体积+传奇风度，人物可以以一个整轮动作维持，每维持一回合就使得此次可进入的体积翻倍，但最大不得超过你的风度值。
人物在购买洞天福地时，可以自定义其内部场景，该场景必须为无支线的自然环境，一旦选定不可更改，此时化神（修真第七层）自定义无支线环境的效果改为提升你所选的自然环境为C级超自然环境，并在此基础上可被人物微调该环境布局。
玄妙一体：人物在以天地之根彻底吞噬洞天福地后（本修真达到第六层后），人物可以免疫自身修真等级以下的负面环境效果影响，获得风度*1点的伤害忽略能力，同时人物在风度上获得6点环境加值。
唯一：人物只可以拥有一处洞天福地，且损毁后只能选择尝试修复而不可更换。