王牌机师王牌机师
本质：特异本质
前提：力量3，智力3，驾驶2
描述：本称号以历代机战为基底，以驾驶战斗机器人的驾驶员相关为核心进行编写。战舰，战车，飞机等载具不包括在内。
特殊：技能树下的零件占据对应支线等级的插件位。所有零件都可以如同插件一般拆卸。
机师专用：本称号所有特性除非特殊注明，否则仅在驾驶战斗机器人时才会起效。
 
 
 
D级：初心
价格：D+1000
能量池：气力
技能树：开启D级技能树
特性：钢之战士（二特性）、王牌预备（二特性）
描述：现在的你仅仅是一位刚刚坐进了驾驶室的机师，或许在出击的下一秒就会变成其他人的击坠数，但你依旧有着无限的未来。
钢之战士：钢铁之躯，人之心，这便是机师。人物在驾驶载具进行以力量或敏捷为主属性的动作时，所需的技能变为相关技能与驾驶取高。
王牌预备：现在人物在驾驶载具被击时，在计算完载具的装甲值后，人物的载具无视低于3点的破甲。
 
C级：熟手
价格：C+2000
技能树：开启C级技能树
特性：机师六维，天赋潜质（三特性）
描述：在经历了数场战斗后你总算苟活了下来变成了一个老兵。
机师六维：格斗，射击，回避，命中，反应，技量，机师所需的六大项。而为了便于适应主神空间的规则环境，已经可以量化的格斗，射击，回避以及命中便不再赘述。
当机师驾驶载具时，在D级钢之战士特性所使用的技能可以同步替换伤害上限中的技能部分。
天赋潜质：该特性不提供其它效果，只会在B级的身经百战特性中提供1个B级特性。
 
 
B级：ACE
价格：B+4000
技能树：开启B级技能树
特性：王牌奖励（双特性）、身经百战（三特性）
描述：技术愈发精炼亦或者在一场场战争中发掘了本身的特质，现在的你完全当的上一声ACE，当然也仅仅是在普通世界内。
王牌奖励：现在机师选择任意个令“人物获得的攻击检定或防御获得X加值”等类似效果的技能，支付等同于该技能自创所需支付XP数额的一半（向下取整），令其同样可以对载具起效。
身经百战：现在在机师驾驶载具时，载具的有效出力或者有效机动可以根据相关攻击检定同步加入到伤害上限中去。
选开：st可以要求强化B级称号的对象至少要击坠50名敌人作为前提。
 
 
A级：Great Ace
价格：A+8000
技能树：开启A级技能树
特性：伟大王牌（三特性）、技量强化
描述：伟大王牌，到了现在，你终于取得了那通往神魔乱舞的机战入场券。
伟大王牌：现在人物驾驶的载具在进行攻击时，攻击获得【超级贯穿】特性。
技量强化：现在人物每回合额外获得一个标准动作。
选开：st可以要求强化A级称号的对象至少要击坠100名敌人作为前提。
 
 
S级：因果尽头の魔神
价格：S+16000
技能树：开启S级技能树
特性：因果律的尽头（三特性）、不可战胜的怪物
因果律的尽头：现在机师驾驶的载具的出力和机动不再受到属性的限制，现在机体具有多少出力与机动，便就具有多少的有效出力和有效机动。
不可战胜之物：当你正在驾驶的战斗机器人或你被任何人攻击后，你视为对其进行了永久定位（但如果对方具有反侦察能力仍需如常对抗），该战斗机器人对其发动攻击或使用技能将不在需要效果线。
 
 
 
 
气力
气力是一个刻度
气力的上限为150，下限为50
气力只有在驾驶载具并且处于战斗时才会起效。
气力战斗开始时都会变为100。
气力的基础用法：
气力每比100高10，机师驾驶载具的攻击检定与防御都获得1点士气加值。
同样的-
气力每比100低5，机师驾驶载具的攻击相关检定与防御都减少1点士气加值。
气力的获得方法：
被敌人攻击命中一次，气力+2
攻击命中敌方一次，气力+2
机师击杀一名敌人，气力+5
队友击杀一名敌人，气力+2
队友被击杀，气力+5
特殊的，每当机师受到1点疲乏，恐惧或者沮丧点数时，气力-1
 
 
零件：
 
推进器
本质：科技本质
价格：500
分类：零件
推进：战斗机器人的移动速度增加10米。
 
激情涡轮
本质：魔幻本质
价格：500
分类：零件
激情：在战斗开始时，气力增加5。每场战斗仅起效一次。
 
强化推进器
本质：科技本质
价格：D+500
分类：零件
强化推进：战斗机器人的移动速度增加20米。
 
远地点发动机
本质：科技本质
价格：D+500
分类：零件
远地：战斗机器人的移动速度增加10米，闪避防御和基础防御获得3点。
 
超激情涡轮
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：零件
超激情：在战斗开始时，气力增加10。每场战斗仅起效一次。
 
适用场地增加
分类：特异本质
价格：D+500
效果：使用该插件的载具可以从地面/飞行（机动性为一般）/水下（机动性为一般）中选择一种增加到载具的移动方式中。
 
 
复合装甲
本质：科技
价格：D+1000
分类：零件
复合：战斗机器人的结构值增加6点，装甲值增加3点。
 
桂的蛋糕
本质：特异本质
价格：D+500
分类：零件
蛋糕：每场战斗一次，机师获得1点仅能用于本称号下技能消耗的临时意志力。
 
底力1
本质：特异本质
价格：特殊，见下
动作：零件
描述：半血才是开始，最后十分之一那也依旧是满血！
特殊：底力最多强化九次变为底力9。底力的强化价格每一次都不同，第一次为D500，第二次为DD1000，第三次为C1000，第四次为CC2000，第五次为B2000，第六次为BB4000，第七次为A4000，第八次为AA8000，第九次为S8000。
称号等级为D时最多强化到底力2，C时为4，B时为6，A时为9。底力的所有效果为替换，结构值计算为向下取整。
底力：当战斗机器人的结构值低于最大值的四分之一时，驾驶战斗机器人的驾驶检定以及战斗机器人的防御增加3点士气加值。
底力2：当战斗机器人的结构值低于最大值的四分之一时，驾驶战斗机器人的驾驶检定以及战斗机器人的防御增加6点士气加值。
底力3：当战斗机器人的结构值低于最大值的四分之一时，驾驶战斗机器人的驾驶检定以及战斗机器人的防御增加3*底力等级点士气加值。
底力4：当战斗机器人的结构值低于最大值的四分之一时，驾驶战斗机器人的驾驶检定以及战斗机器人的防御增加2*机师的传奇智力点士气加值。
底力5：当战斗机器人的结构值低于最大值的一半时，驾驶战斗机器人的驾驶检定以及战斗机器人的防御增加5*称号点士气加值。
底力6：当战斗机器人的结构值低于最大值的一半时，驾驶战斗机器人的驾驶检定以及战斗机器人的防御增加7*称号点士气加值。
底力7：当战斗机器人的结构值低于最大值的一半时，驾驶战斗机器人的驾驶检定以及战斗机器人的防御增加机师的决心*1点士气加值。
底力8：现在当战斗机器人的结构值低于最大值的一半时，底力1到4带来的效果同样起效。
选开：
底力9：现在当战斗机器人的结构值只需要低于最大值的四分之三时，底力1到8的效果就会起效，并且当战斗机器人的结构值低于最大值的四分之一时，底力1到8带来的效果全部翻倍计算。
 
 
夸克加速器
本质：科技
价格：C+2000
分类：零件
夸克加速：战斗机器人的移动速度增加20米。安装时选择战斗机器人装备的一件武器伤害提高2点，并且远程攻击武器的极限射程提高有效出力*3米。
 
 
涡轮穿透机
本质：科技
价格：C+2000
分类：零件
涡轮穿透：战斗机器人的移动速度提升1倍，移动时无视所有地形、能力、物品等效果造成的困难地形。
 
 
气旋推进器
本质：科技
价格：C+2000
分类：零件
气旋推进：战斗机器人的移动速度增加20，获得6点偏斜防御的同时获得3点伤害抵消。
 
 
适配器
本质：魔幻
价格：C+2000
分类：零件
适配：载具获得全地形移动能力，机动性变为优秀。
 
混合式装甲
本质：科技
价格：C+2000
分类：零件
混合：战斗机器人的结构值增加12点，装甲值增加6点。
 
 
秘密光盘/恋爱指南
本质：特异
价格：C+2000
分类：零件
不可告人之秘：男性/女性机师的气力上限增加20。并且在战斗中时，每回合开始时增加1点气力。
 
战士奖章
本质：魔幻
价格：C+1000
分类：零件
战士：机师的气力上限增加30。
 
狮子首饰
本质：魔幻
价格：C+2000
分类：零件
狮子：每回合开始时，机师的气力增加3点。
 
 
楠叶的特调饮料
本质：特异
价格：C+1000
分类：消耗品，饮料
描述：水羽楠叶的特调营养液，除去极少数情况，无论多么强大的猛男都要倒下！
效果：一个标准动作服用，喝下后需要进行一次dc为100的意志检定和一次dc为50的强韧检定，如果失败，那么强制昏迷一天。但无论是否成功，服用者都可以回复所有意志力并且将身上的疲乏点数归零。
 
 
虞美人花
本质：特异
价格：C+2000
分类：零件
虞美人：在战斗中，每回合开始时，机师获得1点仅能用于本称号下技能消耗的临时意志力。无论如何，获得的临时意志力在战斗结束后都会消失。
 
 
米诺夫斯基驱动器
本质：科技本质
价格：B+2000
分类：零件
米诺夫斯基驱动：战斗机器人的移动速度增加（有效出力+有效机动）*1米，移动能力增加机动性为普通飞行能力和宇宙移动能力，并且获得宇宙作战能力。
 
始祖鸟之翼
本质：魔幻
价格：B+4000
分类：零件
始祖鸟：战斗机器人的移动速度增加有效机动*2米。在你驾驶战斗机器人进行攻击时，只要你的dp在扣除对方防御后依旧有剩余，那么无论结果如何，你的此次攻击始终视作具有起码10个可以被附加成功或其他能力抵扣的自然成功数。
 
生化装甲
本质：魔幻
价格：B+2000
分类：零件
生化：战斗机器人的结构值增加24点，装甲增加6点。并且在每回合开始时回复4点结构值。
 
奥秘炉
本质：魔幻
价格：B+4000
分类：零件
奥秘：战斗机器人提高6点装甲值与3点硬度，并且根据当前气力值，气力值每比100高20点那么战斗机器人的装甲值再提高6点和提升3点硬度。
 
防护立场
本质：科技本质
价格：B+4000
分类：零件
防护立场：战斗机器人增加12点力场防御和4点伤害抵消。
 
 
修理装置
本质：魔幻本质
价格：B+2000
分类：零件
修理：每回合最多一次，当战斗机器人的结构值不为零时，驾驶员或者机器人可以使用一个整轮动作，使战斗机器人的结构值恢复30点。每使用一次机师的气力减少10。
 
觉醒触发器
本质：特异
价格：B+2000
分类：零件
觉醒：机师每回合可以无需动作来额外获得一个标准动作，这只能用于进行操纵战斗机器人的相关动作。每场战斗本零件最多起效机师的传奇决心*1次。
 
喷射模块
本质：科技
价格：B+4000
分类：零件
喷射：战斗机器人获得宇宙作战能力，提供【三防】并且免疫【贯穿】，这【三防】以及宇宙作战能力对正在驾驶战斗机器人的驾驶员一样同样起效。
 
觉醒
本质：魔幻
价格：B+2000
动作：零件
效果：机师每轮额外获得两个只能用来操纵机器人的反射动作。
 
G石碎片
本质：科技
价格：B+4000
分类：零件
G石：机师在战斗开始时气力增加10。战斗机器人增加6点能量防御.
G与J：当同时装备G石碎片和J宝石碎片时，战斗机器人攻击时无视盔甲防御，并且在计算完破甲后无视低于12点的盾牌防御。
 
 
J宝石碎片
本质：科技
价格：B+4000
分类：零件
J宝石：机师在战斗开始时气力增加10。战斗机器人增加6点能量防御.
G与J：当同时装备G石碎片和J宝石碎片时，战斗机器人攻击时无视盔甲防御，并且在计算完破甲后无视低于12点的盾牌防御。
 
 
 
α勋章
本质：魔幻
价格：A+4000
分类：零件
描述：最初的机战，留存到现在的勋章。
α：战斗机器人的结构值提高48点。在安装时选择战斗机器人的一件武器，令其武器伤害提高8点。一场战斗一次，无需动作，战斗机器人的结构值恢复最大值的一半（最多不超60点）。
 
勇者金属γ
本质：魔幻
价格：A+4000
分类：零件
勇者金属：战斗机器人的结构值增加48点，硬度增加6点。每场影片一次，可以无需动作使用一次本称号下的【不屈】，哪怕机师并没有学会。
 
全效覆膜装甲
本质：科技
价格：A+4000
分类：零件
覆膜：战斗机器人的结构值提高48点，装甲值提高12点，无视A级接触攻击，并且战斗机器人现在在面对攻击时被视为生物。
 
起死回生的一击
本质：魔幻
价格：S+8000
分类：零件
起死回生：驾驶战斗机器人进行攻击检定时获得等同于当前损失结构值一半的完美加值。
 
 
 
D级技能树：
 
 
集中
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：无
目标：自身驾驶的战斗机器人
持续：一轮
效果：持续时间内，目标的攻击检定增加3点的能量加值，防御获得3点能量加值。
 
加速
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点意志力
目标：自身驾驶的战斗机器人
持续：一场景或发散
效果：仅针对操纵战斗机器人的下一次主动移动，移动速度增加等同于目标有效出力*1米。
 
狙击
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点意志力
目标：自身驾驶的战斗机器人
持续：一场景或发散
效果：仅针对操纵战斗机器人的下一次使用远程攻击武器进行攻击时，武器攻击距离上限增加战斗机器人的有效机动*10米。
 
 
气势
本质：魔幻
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1点意志力
目标：自身
效果：自身的气力+3。
 
 
手下留情
本质：魔幻
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点意志力
目标：自身
持续：特殊，见下
效果：仅针对操纵战斗机器人进行的下一次攻击，无论最终造成的伤害有多少都不会让被攻击对象死亡，若是会让目标死亡，则会保留其最后1L生命值并且自动停止恶化。
 
 
C级技能树：
 
 
超级系机师
本质：特异本质
动作：被动
价格：C+2000
描述：不同于那些需要依靠计算以及大量技巧堆砌下才能够抵达极限的真实系驾驶员。总有些人哪怕是刚刚坐上驾驶舱，靠着那热血，勇气还有意志以及那不可缺少的大嗓门将敌人一个个轰下。
钢之魂：机师可以用决心（心）代替智力来决定战斗机器人的有效出力与有效机动。并且在驾驶载具进行攻击时获得等同于传奇决心*1点的士气加值。
唯一性：超级系机师与真实系机师两者只可强化一种，不能并存。
 
 
真实系机师
本质：特异本质
动作：被动
价格：C+2000
描述：时刻注意战场的每一寸，日复一日的练习和战斗将技巧刻入本能。
人之技：机师可以使用敏捷来决定战斗机器人的有効出力与有效机动。并且在驾驶载具时，在防御上获得等同于传奇感知*1点的洞察加值。
唯一性：超级系机师与真实系机师两者只可强化一种，不能并存。
 
 
气势
本质：魔幻
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3点意志力
目标：自身
效果：自身的气力+10。
 
 
 
毅力
本质：魔幻
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点意志力
目标：自身所驾驶的战斗机器人
效果：进行一次决心检定，只要目标的结构值不为0，那么目标的结构值恢复等同于检定成功数*1点。
 
 
 
B级技能树：
 
热血
本质：魔幻
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：3点意志力
目标：自身
效果：进行一次决心检定，仅针对下一次驾驶战斗机器人进行的攻击检定，获得等同于检定成功数*1的士气加值。
特殊：魂与热血不会同时起效。
 
 
魂
本质：魔幻
价格：B+4000
动作：迅捷动作
能耗：3点意志力
目标：自身
效果：进行一次决心+沉着检定，仅针对下一次驾驶战斗机器人进行的攻击检定，获得等同于检定成功数*1的士气加值。
特殊：魂与热血不会同时起效。
 
 
 
分析
本质：魔幻
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：3点意志力
目标：特殊，见下
范围：敏感范围
持续：一轮
效果：选定一个范围内的敌人，然后进行一次智力+侦查检定，包括自己在内，所有范围内的友方单位对被选定的敌人在攻击和所有对抗性检定上获得等同于成功数*1点的洞察加值，上限不超过侦查等级*1点。
 
 
 
 
再攻击
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：3点意志力
目标：特殊见下
持续：立即
效果：每回合1次，当你驾驶载具进行攻击后，你可以立刻再对上一次攻击的目标再驾驶载具进行一次攻击模式一模一样的攻击，但不会再触发与本技能类似的能力，你需要为此支付同样的能量消耗以及其他任何消耗（包括不限于使用次数、自残伤害、透支动作等）但不包括动作。
 
 
完美反击
价格：B+2000
动作：反射动作
能耗：3点意志力
效果：当你驾驶载具时受到攻击时，若攻击者处于你所驾驶的载具的攻击范围内，你可以驾驶载具立即对攻击者进行一次攻击，这次攻击无法使用任何招式。但在计算时，这视为在受到攻击前进行的反击。
特殊:反击无法触发反击。
 
 
必闪
价格：B+2000
动作：反射动作
能耗：5点意志力
目标：你当前驾驶的战斗机器人
持续：特殊，见下
效果：当目标受到攻击时，仅针对该次攻击，目标的闪避防御提升X点，X等于计算人物驾驶战斗机器人有效出力和有效机动的属性，若人物驾驶的战斗机器人有效出力和有效机动不再受到属性限制，那么X为战斗机器人的出力或者机动或者人物自选的任一属性三者取高。
 
铁壁
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5点意志力
目标：你当前驾驶的战斗机器人
持续：一轮
效果：持续时间内，目标获得等同于你的传奇决心*2点的伤害抵消能力。
 
 
A级技能树：
 
必中
价格：A+4000
动作：迅捷动作
能耗：5点意志力
目标：你当前驾驶的战斗机器人
持续：下一次攻击或切换场景
效果：启动该能力后，人物获得一个“必中”标记，随后当人物操纵战斗机器人进行攻击时，针对那一次攻击，人物可以消耗“必中”标记，随后无论攻击结果为何，此次攻击将直接视为命中，这视为你在计算目标的防御附加成功后，还剩余1个自然成功数。
 
 
 
直感
前提：已学习必中与必闪
价格：A+4000
动作：反射
能耗：7点意志力
目标：你当前驾驶的战斗机器人
持续：特殊见下
效果：同时获得必中与必闪的效果。在必闪起效时获得S级的免疫措手不及能力。
 
 
不屈
价格：A+4000
动作：反射动作
能耗：7点意志力上限
目标：你当前驾驶的战斗机器人
持续：特殊，见下
效果：每回合一次，当目标受到一次导致目标的结构值降至0的攻击时，可以保留10点结构值，这可以避免战斗机器人进入损坏或者瘫痪状态。不屈每场战斗最多使用传奇决心/3次，最低为1次。
以该能力降低的意志力上限可以在主神处以每点1000分的价格来恢复，每部影片你最多以此方式恢复等同于你传奇决心*2点意志力上限。
 
 
爱
价格：A+8000
动作：迅捷动作
能耗：9点意志力
目标：范围内所有友方单位正在驾驶的战斗机器人，包括你自己
范围：当前场景
持续：立即
效果：每轮一次，你进行一次意志检定，范围内所有目标恢复等同于成功数*1点的结构值。这可以使进入瘫痪状态的载具恢复行动能力。
 
全弹发射
价格：A+8000
动作：标准动作
能耗：9点意志力
射程：每次攻击使用的武器射程或触及
目标：见下
范围：特殊
持续：立即
效果：人物立即操控其正在驾驶的战斗机器人进行多次攻击，攻击次数等同于战斗机器人目前具有的有效武器个数，即手持的武器和非手持武器，这多次攻击均为独立攻击，享有自己单独的伤害上限，并且不能附带招式。
 
S级：
 
奇迹
前提：已经学习加速，气势，毅力，直感，以及魂
价格：S+16000
动作：迅捷动作
能耗：9点意志力
目标：你当前驾驶的战斗机器人
持续：立即
效果：每场景一次，你的气力增加加50，目标下一次移动距离变为移动速度*5，结构值恢复到最大值的同时获得直感与魂的效果。
 
 
选开：
钢之救世主
前提：本称号下的所有技能与零件全部购买/学习完毕
价格：SSS+32000
描述：在光子力，盖塔线，比姆拉，姆特隆，G石，原初单元等等无限力抵达因果尽头时展现的姿态
无限：现在你可以支付任一通用能量，每支付1点那么载具的有效机动与有效出力就会提升一点，这可以突破载具本身的机动与出力，支付能量上限为你的智力或者决心取高，最多支付5次，这个效果持续一个场景。
勇气：现在你不会因为不良点数累计而进入重度与毁灭性状态并且所有不良点数造成的负面效果都会变成等值的正面效果。
奇迹：一影片一次，你可以立即满状态重生，这会同步将你驾驶的载具修复完好，弹药能量全满，并且视为你已经在驾驶舱内。
爱：一影片一次，你可以选定任何一个友方单位立刻满状态复活。
未来：你驾驶载具的攻击可以忽略效果线，射程/触及无限。
 
勇气
前提：已经学习加速，不屈，必中，热血以及气魄
价格：S+8000
动作：迅捷动作
能耗：9点意志力
目标：你当前驾驶的战斗机器人
持续：一轮
效果：你的气力立刻提升到上限，目标下一次移动距离变为移动速度*5，。下一次攻击时获得必中以及热血。特别的，在持续时间内不屈可以起效（传奇决心/2，向下取整）*1次。