玛哈的遗产玛哈的遗产
本质：魔幻本质
作者：罗真
描述：将原初世界生命与妖异结合，随后通过将灵魂水晶植入体内的方式来催生出一个对黑魔法粗略掌握的存在，再利用技术催发生长，这样便能达成快速且便利的战力用以当年的魔大战。
但在第五星历的末尾，伴随着灵灾的洪水淹下，一切的战斗都似乎销声匿迹，黑魔法的传承似乎在艾欧泽亚就此断绝。
但那终极的毁灭术式还是在这片大地上流传了下来。
主神在你兑换改造时，进行类似的实验操作。虽不能如在娘胎中就修行黑魔法……但是终究会是行使毁灭的天才。
——黑魔术师。
加值转化：本改造提供的加值为增强加值，因此每级占用一个特性。
 
 
D级：初次实验
价格：D+1000
属性：耐力+2，智力+2
能量池：魔力
技能树：无
特性：以太增加、咒术天赋（二特性）、实验体特性、黑暗生物（负特性）、加值转换
特殊：1.由于没有技能树，额外获得1个特性。2.由于分数翻倍，额外获得1个特性。
描述：初次的实验，躯体与妖异结合，灵魂水晶埋入体内。你与咒术乃至于以太的相性开始提升，对于咒术的驱使和威力也因此增加。
以太增加：你获得相当于改造等级的施法者等级，但这不会为你开启魔力池，并且该施法者等级并不会让你具有购买通用法术的资格也不能独立存在，他将会在你具有任意一个施法者职能之后，挂靠在该职能上，在判定该施法者职能时，取高计算。
咒术天赋：你在施展黑魔法师技能树下的法术时，极性获取的效果增加本改造等级/点。
实验体特性：你现在不会因为伤势昏迷。
黑暗生物：由于与妖异结合，你成为了黑暗生物。
 
 
C级：二次实验
价格：C+2000
属性：耐力+3，智力+3
技能树：无
特性：实验体特性（三特性）、加值转换
特殊：1.由于没有技能树，额外获得1个特性。2.由于分数翻倍，额外获得1个特性。
描述：传承着历代咒术师乃至黑魔术师记忆的水晶在你体内流淌着知识、躯体进一步与妖异结合，但那始终在一个稳定的界限。
而你对于咒术甚至黑魔法的使用更加的随心应手，已然进入下一阶段的生物兵器。
实验体特性：当你使用反射豁免的时候支付三点魔力；你可以使用智力代替敏捷进行反射豁免。
 
 
B级：妖异显现
价格：B+4000
属性：耐力+4，智力+4
技能树：无
特性：天语（二特性）、以太吸食
特殊：1.由于没有技能树，额外获得1个特性。2.由于分数翻倍，额外获得1个特性。
描述：现在血液中流淌着妖异的血液，稳定而强大。
如同初代卡洛菲兹吸收莉莉丝之血一样，你在黑魔法上获取了更加强大的力量……
天语：在天语状态中，你的施法者鉴定获得传奇智力*2点洞察加值，并且你在施法时威力值提升2点。
以太吸食：你已然如同真正的妖异一般可以吸食他人的以太。你可以通过吸食他人的魔力来维持生命消耗来代替食物，吸食自身传奇智力*1点的魔力可以维持一天。此外，以一个标准动作，你可以对着一个智力*1米内的敌方单位进行施法检定，对方强韧意志取高对抗，若成功则进入以太吸食状态，你每轮支付一个标准动作维持，可以吸取其等同于你传奇智力*1点的魔力，你每吸取到2点魔力则可以恢复自身1点魔力或是恢复严重伤害，若对方没有魔力或魔力池为0则无法吸取，并且你也无法吸取召唤物身上的魔力。
 
 
A级：生物兵器
价格：A+8000
属性：耐力+6，智力+6
技能树：无
特性：领域、破坏之力（二特性）
特殊：1.由于没有技能树，额外获得1个特性。2.由于分数翻倍，额外获得1个特性。
描述：这场改造的终末，真正的生物兵器。
已然是这项“歪门邪道”的尽头。
近乎可以毁灭无限城的最终战力……
领域：强大的妖异可以构建自己的领域，在毁灭的世界生存。
但这项改造终究是追求更强的生物兵器……因此这项能力也被异化了。
你现在在宇宙中也可以自由的生存与作战。
破坏之力：黑魔法代表的无与伦比的破坏之力，可以抵达DPS1w6的境界……
超脱了寻常魔力的限制、哪怕是以太禁止的区域……也可以正常使用。
你的魔力池在计算时可以不视为心智系能量池、甚至可以不视为能量池来面对某些效果，具体为取优计算，除此之外你施法的威力值提升传奇智力*1点。