现代化舰娘改造：导弹驱逐舰现代化舰娘改造：导弹驱逐舰
本质：科技本质
前提：驱逐舰改造
总描述：随着电子技术的发展，精确制导武器自二战末期开始登上战争舞台，而制导武器添加动力系统之后便成为导弹。导弹武器相对火炮有很多优势，导弹的命中率远高于火炮，而且导弹武器不需要复杂的反后座机构，所以威力巨大的导弹可以像鱼雷一样装备到小型军舰上。
 
 
价格：B+4000
属性：无
技能树：开启导弹驱逐舰B级技能树
特性：反舰导弹（二特性）、开幕导弹（三特性）、舰娘二改（五正三负）
特殊：由于一次性改造、分数翻倍、没有属性，额外获得5个特性。
舰娘二改：本改造可以与舰娘改造共存。但是你失去修真，瞳术和魔导书位。若人物已经具有该模板强化也会一并失去。
反舰导弹：现在当你使用导弹进行攻击时，爆炸特性获得炮类攻击检定成功数一半的破甲。同时若爆炸特性伤害范围内任何目标的盔甲防御、盾牌防御和天生防御被减少到0，则爆炸每剩余三点破甲便可以令爆炸特性所造成的伤害提升1点，提升的数额最大不超过原本的爆照伤害*1点。
开幕导弹：每回合一次，仅限于该回合的开始，你可以立即透支下一回合的移动动作使用导弹进行一次攻击；
若你已获得炮塔加装特性，则本特性效果改为，你可以使用标准动作并透支下一轮的标准动作（若下一轮没有标准动作则无法透支），此次攻击使用所有加装的炮类武器分别进行一次导弹攻击，若爆炸范围有所重合则适用于【重合爆炸以及集束爆炸物】规则。
 
 
导弹驱逐舰技能树：
 
海域巡弋
前提：防空弹幕
价格：B+2000
动作：迅捷
射程：特殊，见下
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：本技能持续时间内，你的防空弹幕技能可以使敌人的机动性额外下降两级（最低为笨拙）；同时在你敏感范围内所有不装备重甲的友方目标，获得针对以你为中心、范围等同于你敏感范围内所有目标的盲视效果，并且在防御上增加你的传奇感知*2点闪避防御。
 
力争上游
价格：B+2000
动作：迅捷
射程：特殊，见下
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：在该技能持续时间内，你所使用的所有导弹其爆炸特性伤害增加枪械技能*1点，并且获得敏捷值三分之一点破甲。你敏感范围内所有友方目标通过爆炸物造成的伤害均再增加你的传奇感知值*2点。
 
四大金刚
价格：B+2000
动作：被动
效果：现在你通过爆炸物或者枪械武器造成伤害时，伤害增加枪械技能*1点（若不为固定伤害则仍需计算伤害上限），同时你所进行的枪械攻击检定获得传奇敏捷*3点修行加值。每场影片结束后，你可以立即获得9点XP作为经验红利。任何情况下，红利无法产生红利。