现代化舰娘改造：防空导弹驱逐舰现代化舰娘改造：防空导弹驱逐舰
本质：科技本质
前提：驱逐舰改造
总描述：在二战末期的防空作战中，美军开始研制用于防空的制导武器，发展到冷战初期便是著名的3T计划，最终的三款防空导弹（黄铜骑士，小猎犬，鞑靼人）涵盖了远中近各个区域，在舰队防空中各司其职。在苏联的导弹威胁出现后，防空网的重要性更加凸显，除了传统的航空攻击，她们还需要提防和拦截蜂拥而至的反舰导弹。
 
 
价格：B+4000
属性：感知+4
技能树：开启防空导弹驱逐舰B级技能树
特性：导弹拦截、闭幕导弹（三特性）、舰娘二改（五正三负）
特殊：由于一次性改造、分数翻倍、只提供一半属性，额外获得4个特性。
舰娘二改：本改造可以与舰娘改造共存，并且本改造提供的属性可以与舰娘改造叠加。但是你失去修真，瞳术和魔导书位。若人物已经具有该模板强化也会一并失去。
导弹拦截：当你敏感范围内任意目标进行远程攻击时，你可以以反射动作使用一枚导弹对该单位进行一次远程攻击来拦截这次攻击，你该次攻击无视距离减值，但你该次攻击不会造成伤害，而是改为当你该次攻击的成功数大于该目标此次远程攻击的成功数时，可以令对方此远程攻击无效（若为多次攻击，则只拦截其中一次），但如果此次远程攻击拥有【能量武器】特性，则你也必须使用爆炸特性中拥有【能量武器】特性或者造成能量伤害的导弹才能拦截这次远程攻击，否则该次拦截视作自动失败。
闭幕导弹：每回合一次，仅限于该回合的最后，你可以立即透支下一回合的移动动作使用导弹进行一次攻击；
若你已获得炮塔加装特性，则本特性效果改为，你可以使用标准动作并透支下一轮的标准动作（若下一轮没有标准动作则无法透支），此次攻击使用所有加装的炮类武器分别进行一次导弹攻击，若爆炸范围有所重合则适用于【重合爆炸以及集束爆炸物】规则。
 
 
防空导弹驱逐舰技能树：
 
 
驾束制导
价格：B+2000
动作：标准动作
射程：无
目标：无
范围：无
持续：一个场景
效果：每场景一次，技能持续时间内，你所使用的导弹其爆炸特性伤害提升枪械技能等级*2点，你可以宣言锁定你持用的炮类武器数量*1个敌对目标，被你锁定的敌对目标在反射检定、攻击检定上受到等同于你枪械技能等级*1点无名减值，其盔甲防御与造成的范围伤害、固定值伤害降低你的传奇感知*3点。