珈蓝珈蓝
本质：特异本质
介绍：黄初元年（公元222年）时，鄯善、于阗、龟兹等西域国家派遣使者向中原皇室上贡。448年时鄯善为北魏属国，流行佛教与禅宗，在交流之后其中的学问杰出者被称为迦南，鄯善古国灭亡后遗留下来的一族以迦南为号，其人身姿绰约，能够凭空御使骨刃，武技融合了舞蹈与武学，展现出独特之美
 
 
D级
价格：D+1000
能量池：精神力
技能树：开启伽蓝技能树
特性：翠羽（双特性）、迦陵频伽（三特性）、信仰导向（负特性）
描述：淋漓枯骨尽梵音，刃舞折枷堕尘心。泠泠泪血扬戈起，不复往生孤愿泯。
迦陵频伽：你使用的白刃武器的武器伤害提升1点，并获得运动技能等级/2点高速
翠羽：你白刃技能上的“鞭”与“白刃格挡”专业提供的专业加值提升2点
信仰导向：迦蓝门派信仰修罗、妙音天摩等佛教诸神，这是一种佛教信仰导向的变体，仅可与佛教信仰导向相兼容
 
折骨断心
本质：魔幻本质
价格：C+2000
分类：法宝、刀
前提：敏捷11，精神力
体积：6
描述：伽蓝的主武器乃是以坚硬的骨骼与精心打造的金属共制的软鞭。也就是说，伽蓝人们的武器，是用沙漠中那些动物尸骨制作而成。而其的传世神兵折骨断心，以翡翠圆环为握柄，孔鸟翠羽为装饰，黑色的骨刺环绕。加上微微发光的外表，这套神兵看起来锋利又妩媚，充满了神秘感
武器基本属性：武器伤害8L，破魔3
武器特殊属性：【幽冥】【双手】【格挡】
幻灭千刃：此武器由数十枚可以自由组合的骨刃组成，使用者可以以一个自由动作武器分类改为匕首或刀并将体积缩小任意值，至少为1；使用此武器进行的攻击若以敏捷为关键属性，则伤害上限提升传奇敏捷*2点
刹那灼骨：你第一次将对目标造成措手不及效果时，该效果上升一级，至多上升到B级措手不及。你在攻击措手不及的目标时，你的此次攻击若命中并至少造成了一点伤害则还会造成武器伤害一半的火焰严重伤害
特殊：此法宝无天人合一状态
 
迦蓝之洞
价格：C+1000
动作：被动
描述：伽蓝这个词本身出自梵语，后中文译作伽蓝。是佛教用语，原意是指僧众共住的园林，即寺院。伽蓝之洞也指的是心的空洞。通过冷漠与疏离，伽蓝弟子的骨刃越发迅速。
效果：当且仅当你的敏捷属性为你最高的属性时，你每轮额外获得一个反射动作
 
无恋无厌
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点
射程：白刃*5米
目标：非敌方单位
持续：立即
描述：身无态兮死无厌，子施惠今无相欠。
效果：进行一次敏捷+白刃-鞭+武器伤害的检定，为目标恢复生命值，每有2个成功数就可为目标治疗1点冲击或严重伤害，你在此次检定中每有一个成功数就会对自己造成一点可叠加剧痛点数，以意志豁免。
 
蛇蹊三叠
价格：D+1000
动作：标准
能耗：1点
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
描述：蛇影成蹊婆娑舞，折戈三叠遗遗音
效果：进行一次敏捷+白刃-鞭+武器伤害攻击，你在此场景下一次使用此技能时能耗改为3点，再多进行一次攻击检定，这是一次攻击。
 
穿岩震眩
价格：D+1000
动作：标准
能耗：1点
射程：触及
目标：一名敌方
持续：立即
描述：悲鸿起处橫鞭烈，震石穿岩苍生怯。
效果：你进行一次白刃攻击检定，若命中则造成武器伤害点晕眩点数，目标强韧豁免，本次攻击检定你每有1点成功数，则目标的强韧豁免失去1DP。
 
蜃影追冥
价格：D+500
动作：整轮
消耗：3点
射程：触及
目标：一名敌方单位
范围：无
持续：立即
描述：轻穿海市，浅涉蜃楼，冥溪追魄销故愁。
效果：快速冲向前方并挥舞长鞭，你立刻进行一次移动，并在移动后对位于你武器触及范围内的一名单位进行一次近战白刃攻击；该次移动过程中你的基础移动速度提升20米，并视作拥有等同于你基础移动速度的飞行能力，机动性为完美，但在你该次攻击结束后，如果你没有其他飞行能力则会如常坠落。
追魄：支付13xp研发，除攻击目标外，你可以选择再攻击一名在你触及范围内的其他单位，这不是一次攻击。
 
刃开惊雨
价格：D+1000
动作：整轮
消耗：1点
射程：触及
目标：一名敌方单位
范围：无
持续：立即
描述：刃破天兮开惊雨，淋漓落却惘人心。
效果：你对一个目标进行一次近战白刃攻击，但不造成伤害，而是将其击飞成功数*1米，随后你进行一次陆行移动，来到对方的面前，进行一次近战白刃攻击。若你移动距离不足，在击飞后结束。
 
雀舞迦陵
价格：C+1000
动作：标准动作
消耗：3点
射程：以自己为中心
范围：触及*1米
目标：敌方
持续：一轮
描述：独步舞红尘，妙音天阙叩鬼神
效果：你进行一次敏捷+白刃-鞭/刀+武器伤害的攻击检定，本次攻击拥有【火力压制】效果，其中枪械关键词替换为白刃，目标反射豁免。你维持【火力压制】需要一个迅捷动作而非双倍弹药。
 
动尘寰
价格：C+1000
动作：移动动作
消耗：3点
射程：自身
目标：自己
范围：触及
持续：立即
描述：高峽流云，人随飞鸟穿云去
效果：雀舞飞行环绕敌方目标，发动羽刃攻击锁定攻击的敌人，自身立即进行一次陆行移动，并且对移动过程中进入触及范围内的敌人造成传奇敏捷点亵渎伤害，每个目标每轮仅能受到一次此伤害
 
 
离锁唤心
价格：C+1000
动作：移动或反射
消耗：3点
射程：自己
目标：自己
范围：自己
持续：立即
描述：清音断虛锁，何人乱我心。
效果：你可以立即进行一次纯耐力检定，将你受到的一种不良状态降低等同于成功数*1点的点数，最多不超过传奇耐力*1点，并且获得传奇敏捷*1点临时生命，临时生命持续一轮且不可叠加。
 
身魂渡业
价格：C+2000
动作：迅捷
消耗：3点
射程：触及
目标：一名单位
范围：单体
持续：三轮
描述：业障难清，恩怨难明，自恨追诘
效果：目标得到其传奇耐力*1点临时生命，不可叠加，并且此临时生命存在的情况下，若目标死亡，则其生命立即被恶性填满并自动稳定，之后再受到一点伤害也会死亡，并且昏迷24小时，此效果无论是否针对一个目标，一个剧情世界至多仅触发一次。
 
遮那黑天
价格：C+2000
动作：标准
消耗：3点
射程：自身为中心
目标：敌方单位
范围：触及*1米
持续：立即
描述：黑天将至寒夜尽，骨绡游弋扫神魂。
效果：先进行一次敏捷+白刃-鞭+武器检定，范围内目标受到成功数点亵渎伤害与纠缠点数，分别反射豁免。随后若目标若针对你发起攻击且在你的触及范围内，你可以以反射动作进行一次不附带任何招式的普通攻击，造成物理挥砍伤害。