瑟提瑟提——我不是混血，是终极的纯血，唯一的一个！
本质：魔幻本质
描述：在与诺克萨斯的战争结束之后，艾欧尼亚的地下王国日渐兴起，瑟提在其中脱颖而出，成为了一方霸主。虽然他一开始只是纳沃利的搏击场里的无名小卒，但他有着一身蛮力，而且极其耐打，很快就名声鹊起。等到当地的搏击手尽数被他击败之后，瑟提靠着一腔勇武，掌控了自己曾经浴血奋战的搏击场。
特殊：强化本血统后，你的近战攻击只能以力量为主属性进行。（该版本为作者确认后的最终版本，无需勘误）
 
D级：
属性：力量+2 耐力+2
能量池：豪意值
技能树：腕豪D级技能树
特性：沙场豪情（双特性）
特殊：无
沙场豪情：你获得3点天生防御和3点生命上限。
 
C级：
属性：力量+3耐力+3
技能树：腕豪C级技能树
特性：提升——沙场豪情（三特性）、禁止洗点（负特性）
特殊：无
沙场豪情：现在当你受到的严重伤害超过生命上限的一半时便可获得1点快疗，这替换D级时的效果；同时当你的以标准动作进行的肉搏攻击可以提升为全回合动作，如果这么做，则你可以再进行一次同样的攻击，视为一次攻击，本特性无法对多次攻击的技能生效。
 
B级：
属性：力量+4 耐力+4
技能树：腕豪B级技能树
特性：提升——沙场豪情（三特性）
特殊：无
沙场豪情提升：当你没有完好生命值且有恶性伤害时，你获得4点快疗；当你没有完好生命值且最低伤势情况为L时，你获得2点快疗；现在当你受到的严重伤害超过生命上限的一半时便可获得1点快疗。
当你以标准动作进行肉搏攻击时，可再花费一个移动动作以同样的方式再进行一次攻击，这是两次攻击，本特性无法对多次攻击的技能生效，但因此你需要额外支付三倍的能耗和代价（包括不限于能量、刻度、使用次数、承受的自残伤害等）。
替代C级时的同名特性。
 
 
A级：the boss
技能树：腕豪A级技能树
属性：力量+6 耐力+6
特性：the boss（三特性）
特殊：
The boss：当你以标准动作进行肉搏攻击时，可再花费一个移动动作以同样的方式再进行一次攻击，这是两次攻击，第二次攻击视为全力攻击，并且你全力攻击获得增强加值的上限改为力量值*1点，并且不会减少基础防御，本特性无法对多次攻击的技能生效，但因此你需要额外支付三倍的能耗和代价（包括不限于能量、刻度、使用次数、承受的自残伤害等）。
 
 
 
豪意值
豪意值是一个特殊刻度，上限为生命值上限的一半。战斗结束时豪意值清零
每当你真正的生命值受到伤害时，获得等量的豪意值。因此临时生命值收到伤害不计算。
如果你的生命值转换为构装值，则此构装值受到伤害也会获得豪意值。
如果你将其他能量池或刻度转变为第二条生命值，则此生命值受到伤害无法获得豪意值。
豪意没有基础用法。
 
 
D级技能树：
 
屈人之危
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点意志/3点豪意值
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：3轮
描述：瑟提手痒难耐，渴望打架
效果：持续时间内当你向敌方单位移动时时，你获得10米基础移动速度。你下两次近战肉搏攻击获得6DP招式加值。
 
C级技能树：
 
征服者
价格：C+1000
前提：未获得致命节奏或丛刃
动作：被动
效果：你的近战攻击或腕豪技能命中时，叠加两层征服者。你的的远程攻击命中时，叠加一层征服者。每3层征服者可增加你正在使用的武器（包括天生武器）的武器伤害1L，上限12层，切换场景清零。满层后你在进行攻击时每造成9点伤害，你即可将1点严重或冲击伤害恢复至完好。
特殊：你因为任何原因获得征服者，致命节奏，和丛刃其中的多项，你只能保留一个，其他的将视为你从未拥有过。
 
致命节奏
价格：C+1000
前提：未获得征服者或丛刃
动作：被动
效果：你每次攻击命中且造成至少1点严重伤害时可叠加一层致命节奏。每层致命节奏可以使你的攻击检定获得1DP速度加值，最高6层，切换场景后后清零。满层后，你的触及范围增加10米，远程攻击射程增加100米，并且每轮额外获得一个迅捷动作。
特殊：你因为任何原因获得征服者，致命节奏，和丛刃其中的多项，你只能保留一个，其他的将视为你从未拥有过。
 
丛刃
价格：C+1000
前提：未获得征服者或致命节奏
动作：被动
效果：每场景一次，当你在进行攻击后可以无需动作再进行一次不附带任何招式的近战攻击。
特殊：你因为任何原因获得征服者，致命节奏，和丛刃其中的多项，你只能保留一个，其他的将视为你从未拥有过。
 
B级技能树：
 
 
蓄意轰拳
价格：B+4000
动作：整轮动作
能耗：所有豪意值
射程：触及
目标：所有目标
范围：以自身为圆心半径耐力值*1米的90°扇形
持续：见下
描述：瑟提向一个方向积蓄一记重拳，将所有豪意迸发出来
效果：获得消耗的豪意值一半的临时生命值，向下取整，持续一轮。之后，进行一次纯力量鉴定，对范围内的敌方单位造成（消耗的豪意值/3+成功数/3）的严重物理伤害，向下取整，反射豁免。
研发：当你血统等级到达A级时，支付59XP，然后计算范围内与你最近的一个敌人与其正后方一条线上宽度不超过1米的技能范围内的所有敌人不可豁免本技能。 
 
 
强手裂颅
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：3点意志
射程：触及
目标：所有敌方目标
范围：以此身为对称点，两侧宽传奇耐力*5米，长传奇力量*5米的矩形范围
持续：见下
描述：瑟提将他两侧的所有敌人猛撞到一起
效果：你进行一次肉搏攻击（手）鉴定，记录成功数。前后方所有范围内的敌人进行一次反射豁免，DC为你肉搏攻击检定的成功数。如果对方没通过，将对方拉至你的身旁，并且受到差值的物理严重伤害。之后对方以耐力对抗你的力量，失败则受到此次力量对抗差值的失速不良点数，并进入浮空状态，持续至你回合结束。如果前后两边皆有敌人被拉至你的身旁，且其失速点数超过其耐力值，则浮空状态改为定身状态。
 
A级技能树：
 
叹为观止
价格：A+4000
动作：整轮动作
能耗：5点意志
射程：力量*10米
目标：所有敌方目标
范围：（传奇力量*10+对方体积*5）*1米
持续：特殊，见下
描述：“给我砸！”
效果：每个场景一次。对一位力量*10米以内的非友军单位进行一次肉搏攻击鉴定，此鉴定有S级接触攻击效果，但是不会照成任何伤害，该单位的体积不能超过你力量值。命中后，你抱住对方，高高跳起，然后以该目标为圆心的力量*10 米内的一个点砸下，对你传奇力量*10米的圆形范围内所有敌人照成（该次攻击检定成功数）*1的物理恶性伤害，反射豁免，并且该豁免获得（你与抱起的目标体积之和）*3DP的环境减值。所有敌方获得受到伤害值*1的失速点数，强韧豁免，持续一个场景。