璇女派璇女派
原典：太吾绘卷
本质：特异本质
描述：璇女峰又称玉女峰，峰上有玄冰。传说曾有天女降于峰上，并留下一部一明珏奇功，但凡女子修炼，便可清俊脱俗，冰肌玉骨，飞升成仙。
功法逆练：太吾武学都有着正逆练的功法效果，其没有太多强度上的差异，如何选择完全因人而异，正逆练需要在你学习技能时决定，更改正逆练效果需要缴纳等同于支线等级*6XP，D1C2B3...
 
 
D级：外门弟子
价格：D+1000
能量池：内力
技能树：开启D级璇女派技能树
特性：玉骨功（三特性），冰清玉洁
特殊：无
玉骨功：只要你的内力池不空，你便获得2点全伤害吸收。
冰清玉洁：你的花容玉貌让人不忍心下狠手，对你倾城之貌可以生效的单位，你在防御上获得等同于你倾城之貌专长等级的无名加值。
 
 
 
C级：天音阁弟子
价格：C+2000
技能树：开启C级璇女派技能树
特性：望舒御月，望霞八步，墨玉功，天女散花阵
特殊：无
望舒御月：你可以用风度代替力量进行跳跃、攀爬检定，在画风上，你的跳跃与攀爬会看起来像是在飞！
望霞八步：每轮一次，你可以以自由动作移动8米，你可以将该移动合并进其他动作中，如跳跃行为中可以将其视为满足助跑条件，或者在近战攻击时移动到对方身前。
墨玉功：每轮一次，当你受到恶性伤害后，你可以消耗3点内力，令自身的一种不良状态降低传奇风度*1点。
天女散花阵：每场景一次，你获得一个特殊的准备动作，该准备动作只有在你敏感范围内的友方单位受到攻击时可以使用，同时还需满足视野线、效果线和移动距离的前提。你立即移动至与该盟友邻接的位置随后同样受到该次攻击，若为单体攻击，则你视为被顺劈斩，若为范围攻击，则你受到两次攻击，受你保护的友方单位会在应对这一次单体或范围攻击时，在反射与防御上额外获得6DP掩蔽防御，该掩蔽防御不会被破魔。
 
 
B级：霓裳使
价格：B+4000
技能树：开启B级璇女派技能树
特性：西华真经，姑射踏雪，霞姝仙衣，镜花水月
特殊：无
西华真经：当你以内力心法中的内力增强特性获得属性时，你不仅可以将其分配在生理属性上，还可以将其分配在风度属性上，但依旧受到极限属性和单属性的限制。
姑射踏雪：你获得相当于自身基础移动速度两倍的机动性为完美的飞行能力。
霞姝仙衣：你现在周身氤氲仙气，如同仙女一般。当目标对你造成伤害时，若其倾城之貌等级低于你，其会承受等同于你所受伤害值减半的不可叠加的魅惑不良点数，意志豁免。
镜花水月：每场景一次，你获得一个特殊的准备动作，该准备动作只有在你敏感范围内的友方单位受到攻击/效果时，或者你受到攻击/效果而你敏感范围内存在的友方单位时可以使用。你立即与该友方单位交换位置，若为单体攻击/效果，则目标强制更改为被交换的一方（若队友受到攻击，则实际受到攻击的是你），若为范围攻击/效果，则重新计算受影响目标。这是一个B级的幻术效果，视为你在对方选择攻击对象之前就已经替换了目标。
 
 
A级：掌门
价格：A+8000
技能树：开启A级璇女派技能树
特性：瑶池仙浴，女娲补天式（三特性）
特殊：无
瑶池仙浴：只要你的内力池不空，你便可以将风度值加入你攻击的伤害上限。
女娲补天式：每场景一次，你获得一个特殊的准备动作，该准备动作只有在你或者敏感范围内的友方单位受到致死伤害/效果时可以使用，若为友方则同时还需满足视野线、效果线和移动距离的前提。你或者该友方单位免疫该次致死伤害/效果，随后你消耗你当前的所有内力，每消耗1点，则目标将1点伤势恢复至完好。
 
 
D级技能树
 
下九阶·玉女兜罗手
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：玉女兜罗手姿态优美，灵巧多变，乃是专门袭取敌人之手腕臂肘的奇特手法，招式之间环环相扣，劲力收发细密如织。
效果：你获得一个准备动作。当本回合你受到近战攻击时，你可以使用这个准备动作，对目标进行一次近战肉搏攻击，获得等同于你倾城之貌等级*2的招式加值。
正练：本招式中，你可以使用在检定出目后使用留手规则，而不是在出手前宣言要减少多少个成功数。
逆练：本招式中，你可以减少你对目标造成的伤害，每减少1点，则你在本轮内受到目标近战攻击时，在防御上获得1点招式加值。
 
 
下九阶·一玄手
价格：D+500
动作：整轮动作
能耗：1点内力
射程：风度*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：一玄手柔和婉转，清丽雅致，或引臂肘，或曳指腕，出指若即若离，烟视媚行，指力有如柔索可以及远，绝不与人过分接近。
效果：进行一次肉搏攻击，该次攻击视为全力一击/冲锋攻击，并且你以风度代替力量决定全力一击/冲锋攻击所能获得的增强加值上限，但依旧受到基础防御的限制。
正练：施展本招式时，若目标不在你的触及范围内，你会在出招的同时移动至目标身边，这不能超过你的移动距离。在画风上，这表现为你一指冲向了目标。
逆练：施展本招式时，若目标在你的触及范围内，你会在出招后远离目标你风度值*1M。在画风上，这表现为你一指后借助反作用力远离了目标。
 
 
中八阶·玄冰指法
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：玄冰指法出指迅疾如风，指力即阴且寒，指尖因凝聚纯阴真力以至冰冷刺骨，如罩寒霜，可以点水成冰，所指立即冻结。
效果：进行一次近战肉搏攻击，该次攻击中，你可以将你的伤害类型转为寒冰能量伤害。
正练：若目标存在寒冰能量抗力，则你无视1点。
逆练：若目标存在火焰能量抗力，则你额外造成2点寒冰能量伤害。
 
 
中八阶·清平调
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点内力
射程：风度*10M
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：清平调乃唐朝遗曲，曲音百转千回，悲愤沉郁，闻者四肢不主，恍如堕入前尘往世之中，纵是曲终，亦不能自拔，越是有情之人，陷入此曲越深。
效果：以风度+表达-演奏检定进行一次远程攻击，造成等同于检定成功数的纯能量严重伤害，伤害上限等于你的风度+表达-演奏。
正练：对重情重义之人（一般视为道德值不低于5），你的本次风度+表达-演奏检定不视为攻击检定，目标意志豁免，受到差值点精神严重伤害。
逆练：对薄情寡义之人（一般视为道德值低于5），你的本次风度+表达-演奏检定不视为攻击检定，目标意志豁免，受到差值点精神严重伤害。
 
 
C级技能树
 
 
上七阶·玉殒指
价格：C+1000
动作：整轮动作
能耗：3点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：玉殒指上手奇快，杀伤力极大，然而名为“玉殒”，实为两败俱伤之法，一经施展，心脉必损，虽能杀敌，但久而久之，自己亦不免香消而玉殒也。
效果：进行一次近战肉搏攻击，该次攻击视为全力一击/冲锋攻击，你以风度代替力量决定全力一击/冲锋攻击所能获得的增强加值上限，并且可以曲线冲锋。
正练：你可以使得该次攻击中获得2点高速，但每获得2点，你便在出招前承受1点不可避免的严重伤害，该严重伤势在回复难度上等同于恶性伤势，你最多承受不超过传奇耐力*2点的严重伤害。特殊的，由此获得的高速无法与任何特性或效果产生联动，如溢出的高速转为固定伤害或转为武器伤害等类似效果。
逆练：你可以使得该次攻击中获得2点高速，但每获得2点，若目标没有直接被本招式击杀，出招后，你便承受1点不可避免的恶性伤害，无论如何你最多获得传奇耐力*4点的高速。特殊的，由此获得的高速无法与任何特性或效果产生联动，如溢出的高速转为固定伤害或转为武器伤害等类似效果。
 
 
 
奇六阶·小九天九式
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：小九天九式变化精微，由三奇应克之数而化。诀曰：“六丙到巽，火起风行”，其起如旱地春雷；又曰：“六乙到坎，玉兔投泉”，其落如风流云散。
效果：进行一次近战肉搏攻击，该次攻击具有C级的措手不及效果，并且伤害类型你可以在寒冰、火焰、雷电能量伤害中选择一个获得。
正练：你可以以本招式额外进行两次攻击，这不视为一次攻击。
逆练：你可以以本招式额外进行三次攻击，这视为一次攻击。
 
 
奇六阶·黄竹歌
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点内力
射程：风度*10米
目标：范围内所有敌方单位
范围：风度值*1米
持续：立即
描述：黄竹歌曲调低沉，遥不可及，曲中绵绵不绝地述说着西王母候穆王而不至的相思与哀愁，正是，“瑶池阿母绮窗开，黄竹歌声动地哀，八骏日行三万里，穆王何事不重来”。
效果：进行一次风度+表达-演奏检定，目标意志豁免，造成差值的纯能量严重伤害，伤害上限等于你的风度+表达-演奏。
正练：施展本招式后，你可以以移动动作再施展一次本招式，这是两次攻击。
逆练：在施展本招式的下一轮开始，你可以以移动动作再施展一次本招式，如常消耗能量。
 
 
 
B级技能树
 
 
秘五阶·金觞玉鼎式
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：见下
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：“气汇云门沉玉鼎，力走孔最铸金觞”。金觞玉鼎式灵动小巧，招式繁密，真气精纯透如玉鼎，精强固若金觞，故名“金觞玉鼎”。
效果：进行一次近战肉搏接触攻击检定，若命中，则可以消耗不超过你风度*1点内力，对目标额外造成等同于该招式所消耗内力数的力场严重伤害，目标强韧豁免。
 
 
秘五阶·寒潭藏虺式
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：寒潭藏虺式极为阴狠古怪，劲力可潜藏于敌人四周许久不散，有如虺伏寒潭，不动声色，一旦发作，便似恶虺暴起，直取敌人要害，险恶难当。
效果：进行一次近战肉搏接触攻击检定，不造成伤害，若命中，则目标造成等同于检定成功数的可叠加冻结点数，目标强韧豁免，但承受等同于你检定成功数的无名减值，该冻结不良点数不会因温度原因而降低，只能通过短休息进行强韧豁免来恢复。因此产生的冻结点数不会进入重度不良。
此外，本招式极为隐蔽，若你对目标发起偷袭（指目标未意识到你会对其发动攻击），目标需要以调查（侦查）检定与你的掩饰（伪装）技能对抗，一旦失败则只会意识到自己被攻击了，而不会意识到是你对他进行了攻击，这可能会让你获得额外的突袭轮。
正练：本招式带来的冻结不良点数会在三回合后自动移除，同时造成等额的寒冰严重伤害。
逆练：你可以主动以迅捷动作引爆目标体内的寒毒，移除冻结点数的同时造成等额的寒冰严重伤害，不同回合的冻结点数分别计算。
 
 
秘五阶·湘女泣苍梧
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点内力
射程：风度*10M
目标：所有敌方单位
范围：无
持续：立即
描述：“舜崩，二妃啼，以涕挥竹，竹尽斑”。湘女泣苍梧哀婉幽怨，思绪缠绵，闻此曲者，不由得悲从中来，终于肝肠寸断，心神俱伤。
效果：以风度+表达-演奏检定对射程内所有敌方单位分别进行一次远程攻击，该次攻击为精神攻击，造成精神严重伤害，伤害上限等于你的风度+表达-演奏。本招式是一个B级的影响心灵效果。
正练：若你有逝去的亲朋好友，则本招式的影响心灵效果等级上升一级。特殊的，ST可以将其替换为‘当有与你关系不错的队友死亡后，本招式的影响心灵效果等级上升一级。’
逆练：若目标有逝去的亲朋好友，则造成的精神伤害有不超过你风度*1点上升一级，最高为恶性伤害。
 
 
极四阶·瑶姬云雨式
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点内力
射程：触及范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：所谓，“旦为朝云，暮为行雨”，瑶姬云雨式美轮美奂，绝柔至软，可谓绰约如处子，婉转若游龙。其招式连绵不尽，似轻烟薄雾般幻化莫测。
效果：进行一次近战肉搏攻击，该次攻击中，你的招式变幻莫测，拥有A级的措手不及效果。
正练：对与你有相同审美的异性，你可以将表达-舞蹈加入这次攻击检定中，但若你这么做，则本次攻击不会造成伤害，而是对目标造成等同于检定成功数的可叠加魅惑不良点数，意志豁免，该次意志豁免结果失去你倾城之貌等级个成功数。
逆练：对与你有相同审美的同性，你可以将表达-舞蹈加入这次攻击检定中，但若你这么做，则本次攻击不会造成伤害，而是对目标造成等同于检定成功数的可叠加魅惑不良点数，意志豁免，该次意志豁免失去你倾城之貌等级个成功数。
 
 
极四阶·三霄迷仙曲
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点内力
射程：风度*10M
目标：范围内所有敌方单位
范围：半径风度*5米圆形范围
持续：立即
描述：传说三霄迷仙曲乃“云霄、琼霄、碧霄”三宵娘娘所合奏。此曲情色迷浪，风风韵韵，闻此曲者，无不意乱情迷，神思不能自已，从此为奏曲者所驱策，而成行尸走肉。
效果：进行一次风度+表达-演奏检定，造成等同于检定成功数的可叠加魅惑不良点数，目标意志豁免，该次意志豁免承受等同于你传奇风度*2点的无名减值。
正练：对非童子之身的男性，该魅惑不良点数不可豁免。
逆练：对非童子之身的女性，该魅惑不良点数不可豁免。
 
 
A级技能树
 
 
绝二阶·大太阴一明指
价格：A+8000
动作：标准动作
能耗：7点内力
射程：触及范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：大太阴一明指阴柔至极，然而阴极生阳，柔极必刚，大太阴一明乃是阴中之至阳，柔中之至刚，指出如冰刀霜剑，指力所及，无强不灭。
效果：进行两次近战肉搏攻击，获得等同于你风度值的招式加值与破魔，这不是一次攻击。
正练：当你施展本招式时，你可以从目标的基础防御、闪避防御、天生防御、盔甲防御中选择一种，无视该种防御。
逆练：当你施展本招式时，你可以从目标的伤害减免、伤害忽略、伤害抵消、伤害吸收中选择一种，无视该种减免。
 
 
绝二阶·候人兮猗
价格：A+8000
动作：标准动作
能耗：7点内力
射程：风度*10M
目标：范围内所有敌方单位
范围：等同于射程范围
持续：立即
描述：候人兮猗出自远古涂山氏女娇，此曲虽仅有“候、人、兮、猗”四个字音，但字字发于心声，动于至情，乃是痴言，乃是蜜语，乃是“直道相思了无益，未妨惆怅是清狂”。
效果：进行一次风度+表达-演奏检定，对目标造成等同于检定成功数的可叠加魅惑不良点数，不可豁免。
正练：对已有婚配，但婚配对象并不如意的目标，你对目标所造成的魅惑不良点数无法在其与你发生一些超越友谊的事情之前移除。
逆练：若你自身已有婚配，但婚配对象并不如意，则你不造成魅惑不良点数，而是直接造成音波恶性伤害，不可豁免，伤害上限等于你的风度+表达-演奏。