生体大炮生体大炮
本质：特异本质
描述：当肌肉可以握碎钢铁，当皮肤可以弹开子弹，用血与肉作为材料构建武器就成为了必然，于是，血肉和骨骼形成了大炮和子弹。
特殊：当人物失去了血肉构建的枪械，会同时失去自身融入枪械中的血肉体积的体积和融入的天生武器，该体积可以治疗类效果、能力恢复，难度如同恢复恶性伤害，在对应体积恢复后，失去的天生武器也会恢复。同时，捡回血肉构建的枪械或持续时间结束后遗留的血肉会直接恢复失去的体积。散落的血肉可被破坏，每体积具备人物传奇耐力*1点的结构值，且继承人物的天生防御和硬度，视为物体被破坏。
特殊：若ST不禁止，人物可使用血肉构建弩箭类远程武器及其弹药。
 
 
生体大炮
价格：C+2000
能量池：生化点
技能树：开启生体大炮技能树
特性：血肉构建（三特性）、血肉子弹
描述：覆盖模板，血肉蠕动、骨骼变形，枪体强化。
血肉构建：以一个迅捷动作，你可以将自身X点体积的血肉涌入一把手中的枪械，动作每提升一级（迅捷-移动-标准-整轮-全回合），且支付0/1/2/3/6/12点意志，则可用于强化的血肉再增加X体积，你同时需要为此支付融入的体积*1点关键属性包含耐力的通用能量，X为人物的传奇耐力的一半，且最终使用的血肉体积不能超过人物自身体积的一半。血肉构建最多持续人物耐力*1轮，持续时间结束后若依旧持用该枪械则血肉自动回归，否则这些血肉会落在枪械旁，在进入人物的触及范围后被立即捡回。同时，只要你持用该枪械，用于构建枪械的血肉就不会影响人物自身体积相关数据的计算。根据你融入的血肉体积，该枪械获得如下好处：
1.每融入1点血肉，人物在使用该枪械在攻击时就会获得1点的内在加值，且攻击上限提升1点。
2.每融入1点血肉，该枪械体积时视为提升了1点，且在计算该枪械的结构值再增加1点。
血肉子弹：当人物以血肉构建的枪械进行射击时，人物可以承受1点不可避免的严重伤害，将血肉变化为对应的足量子弹以供发射，这些子弹视为被进行了人物传奇耐力/3级的附魔，单次生成子弹最大数量不能超过该枪械本身的弹夹容量，最多为4级附魔。
 
 
生化点
生化点是一个特殊刻度，大小为人物的体积/5。
生化点的作用：在人物对枪械进行血肉构建时，可以支付任意生化点代替任意血肉体积融入枪械中，这会同步降低生化点刻度上限。
当一个行为需要永久消耗人物体积/血肉时，人物可以选择永久降低生化点刻度上限来代替。
生化点的恢复：当血肉构建的持续时间结束，本次构建中所支付的生化点在一次长休息后返还。
 
 
生体大炮技能树
注：本流派下技能皆使用关键属性包含耐力的通用能量。
 
 
血肉拟态
价格：100
动作：被动
可变血肉：人物在购买生体大炮后自动获得该能力，随后人物与ST协商定义自己的血肉构建覆盖枪械导致的外形改变，可以是被滴血的畸变肉块覆盖，也可是金属化的肌肉骨骼，也可是长出了根根骨刺，甚至可以是多种混搭的造型，但是这都是画面效果。
 
 
构建-坚固枪体
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1点通用能量和X点意志力
射程：无
目标：自身
持续：传奇耐力*1轮
描述：厚重的血肉加强了枪身强度，可用于直接防守。
效果：持续时间内，被血肉构建的枪械获得【格挡】特性，且人物可以使用枪械技能进行格挡。当本技能被使用时，人物立即进行一次枪械格挡，该次格挡持续时间为一轮。X为血肉构建的枪械体积，若体积大于X则本技能立刻失效。
 
 
构建-延长枪管
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点通用能量
射程：无
目标：自身
持续：传奇耐力*1轮
描述：更强的推力，更精确的打击。
效果：持续时间内，被血肉构建的枪械其基础射程增加人物传奇耐力*10米。
 
血肉抱弹
价格：D+1000
动作：整轮动作
能耗：1点通用能量
射程：特殊
目标：一个目标
持续：立即
描述：打出的血肉在击中后开始增值，尝试困住目标。
效果：本技能必须配合血肉子弹使用，人物对目标如常进行一次枪械攻击，不造成伤害仅判定是否命中。这是一次远程擒抱攻击，在本次对抗中，使用人物的耐力代替力量、枪械代替肉搏来进行擒抱对抗。但不可进行压制。
 
 
 
侵蚀弹
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点通用能量
射程：特殊
目标：一个目标
持续：立即
描述：打出的血肉在击中后开始侵蚀目标。
效果：本技能必须配合血肉子弹使用，人物对目标如常进行两次枪械攻击，这两次枪械攻击视为一次攻击，目标还会承受伤害*1点的不可叠加的纠缠点数，强韧豁免。
 
 
构建-整体强化
价格：C+2000
动作：迅捷动作
能耗：3点通用能量
射程：无
目标：自身
持续：传奇耐力*1轮
描述：更强的血肉构建模式，以整体强化推动武器强度提升。
效果：持续时间内，被血肉构建的枪械的武器伤害提升人物传奇耐力/2点，且加骰提升一级，最高为【8加骰】。
 
 
高能血肉
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点通用能量
射程：无
目标：自身
持续：传奇耐力*1轮
描述：质能转化，血肉之力。
效果：持续时间内，以枪械发射的血肉子弹视为不具备实弹的【能量武器】，伤害类型为光能。同时，血肉子弹的附魔等级视为提升了1级，可突破总纲的4级限制。
 
 
构建-天武重构
价格：B+4000
动作：被动
目标：自身
描述：久经锻炼的肉体、强大的天生武器，可以用来构建更强大的枪炮。
效果：现在在进行血肉构建时，人物可以选择将自身所拥有的一个天生武器融入枪械中，这需要你融入的血肉体积大于选择的天生武器体积，你在持续时间内失去该天生武器，被构建的枪械武器伤害提升该天生武器的永久武器伤害/2点（任何buff或临时效果带来的提升均不计算），破甲和破魔也提升等同于该天生武器中破甲和破魔的数值，需要注意的是，因人造武器提供的提升天生武器伤害、破甲和破魔效果无法计入。
特殊的，若该天生武器具备【幽冥】或【神兵】特性，构建后的枪械也会获得。
提示：一般而言，生物的拳、脚、爪子的天生武器的体积为该生物的体积/5，牙齿的体积为该生物的体积/50，尾巴的体积为该生物的体积/3。