生存者生存者
本质：特异本质
前提：在获得本称号时没有超过5的基础属性
总描述：恭喜你，你已经成功被主神选中，即将开始在无限世界中的冒险。但无论如何都请记住，在你活着收获宝贵的分数和支线并第一次回归主神空间之前，你仍然只是一个不幸的，突然被扔进噩梦或者绞肉机中的普通人。所以在成功获得主神赐予的力量之前，你必须竭尽所能，发挥你在被选中之前赖以维生的，作为“生存者”所积累下来的能力、经验与智慧挣扎求生……
生存属性：现在你所有永久属性中当前最高的那项属性会被称作你的“生存属性”，这意味着在你不断获得新的强化的过程中，“生存属性“对应的属性有可能会发生变动。属性成为”生存属性“本身不会带来任何额外的好处，仅仅用于表示人物对这方面最为擅长，在生存时最能仰仗这方面的能力，以及为了可以在本称号后续内容中不用重复一大段来说明内容而是直接用”生存属性“一词进行指代。（也是因为本条仅仅起说明作用，所以虽然单列了一条但本条其实不会占用特性数量）
 
 
D级
价格：D+1000
能量池：生存点
技能树：开启D级生存者技能树与专属物品
特性：泯然众人者（三特性）、生存的磨砺
特殊：无
描述：嗯……理论上会被主神选中的人不会是庸才，都会拥有某种超越常人的潜质。只是可能不那么全才罢了。如果你刚好不太擅长生存，那么主神也可以帮你回忆一下，或者直接灌顶给你那些擅长此道的前辈在第一次时是怎么活着撑到回归主神空间的……
泯然众人者：轮回者并不都是从石头缝里蹦出来的大圣，在此之前，你也曾有过属于自己的人生……现在当你进入恐怖片时，你会自动获得一个符合背景的身份并且拥有这个身份所应具备的一切包括记忆和人际关系等在内的相关事项，他人也对你具有相关的记忆，这一身份由你决定是否接受，但该身份必定与你的“生存属性“有足够的相关性（比如一个以力量作为生存属性的角色可能会获得雇佣兵，运动员或者工人等身份，但无论如何他都不可能成为科学家）。同时，你每在”生存属性“上拥有一点传奇属性，那么该身份就可以提升一级身份等级，例如操控属性：乞丐-保险推销员-商店导购-汽车推销员/媒婆-房产销售/男公关-奢侈品销售-小型企业发言人……依此类推、
（注：谨慎选择你的身份，这可能带给你的不只是好处，还有相应的麻烦！）
生存的磨砺：你在被选中之前就已经靠自己活过了足够长的时间，这足以让你拥有一个合格的生存者应有的素质。比如反应快，心志坚定或者知道如何应对病痛好不让自己累垮。你现在获得昏暗视觉，无支线的免疫措手不及。
 
 
C级
价格：C+2000
能量池：生存点
技能树：开启C级生存者技能树
特性：天助自助者（二特性），谨言慎行（二特性）
特殊：无
描述：无限世界无疑是危险的，有时候仅仅是拥有优秀的生存者素养还不够。想要更好的生存下去，你可能需要一点点巧合和灵光一闪，以及一点小小的运气……
天助自助者：或许是你挣扎求生的努力感动了上天，也可能是主神看好你的潜力。所以它们可能不介意时不时的给予你一些小小的帮助……你的机运检定最终结果增加一点，同时，每场景一次，当你进行的一次检定成功数低于预期值（这通常是指检定成功数低于检定DP三分之一）时，你可以宣言重新进行这次检定，无论如何你仅能选择最后一次的检定结果。 
谨言慎行：作为资深生存者，你很擅长在踏出每一步前考虑的足够多，或是在真的出现纰漏时及时进行补救，免得一脚踏空坠入深渊。每部影片一次，你可以在非战斗情况下（通常为没有进入战斗轮或决定先攻）消耗一个反射动作和一点意志力，对自己刚刚做出的某项行为进行反悔（一般而言不超过1轮），如同你从未做出该行为一般。这可以视为你在真的行动之前就把某个不太成熟的想法摁死在了脑洞里，或者在做出某种惊世智慧之举后立刻进行了卓有成效的补救。
ST有权让本特性替换为，你免疫称号等级的影即死效果
 
 
B级
价格：B+4000
能量池：生存点
技能树：开启B级生存者技能树
特性：生存的决意（四特性）
特殊：无
描述：你是认真的？你确定你要用一个B支线来点这一级？要知道很多资深者的家底加起来都不一定够一个B支线，作为资深轮回者的你早就过了需要靠这个称号保障生存的阶段了……好吧，看来你真的是很饿了……
生存的决意：当你第一次受到足以致死的伤害时，再承受伤害前你立刻将生命值中最多不超过（生存属性*2+称号等级*5）点的非完好的生命变为完好，再用冲击伤害填满这部分生命槽；当你第二次受到足以致死的伤害时，再承受伤害前你立刻将生命值中最多不超过（生存属性*2+称号等级*5）点的非完好的生命变为完好，然后用严重伤害填满这部分的生命槽，当你第三次承受致命伤害时，你可以选择将自身生命上限永久降低1点，来将1点生命槽转变为完好，因此降低的生命上限，无法被任何方式恢复，特殊的，若前两次承受致命伤害时，触发本特性后仍然会导致死亡，你可以直接在其基础上视为第三次承受致命伤害。
每次进入一个新的恐怖片重新刷新次数。若是本土团等不以恐怖片作为结算单位的特殊情况，则改为在每个传奇智力结算点重新刷新次数。
 
 
 
生存点
生存点是一个特殊刻度，它并非某种具体的物质或能量，而是对人物依靠自身能力和所长事物谋求生存能力的具象，它不能被其他能量池或刻度吞噬和转化，也不能用别的方法提升或降低上限。
 
生存点没有关键属性，它的上限等于你的生存属性。
 
生存点刻度只会在进入影片时视为0，你可以通过一次8小时长休息恢复等于生存属性上拥有的传奇属性*1点。除此之外，不会自然回复。
 
生存点的基础用法：
每天一次你可以消耗5点生存点，立即在影片内以合理的方式获得等同于小康生活水平一天的金钱或者等价的资源，这笔金钱或资源的来源一定会与你的生存属性/“泯然众人者“带来的职业相关，但不一定会正规且合法，你可以在以此法获得金钱或资源时自己指定一个合理的来源（比如某个以智力作为生存属性的玩家可以指定他获得的金钱是一笔刚被发下来的拖欠工资）。
特殊的，ST随时有权禁用本基础用法。
 
 
 
生存者技能树
 
D级生存者技能树
 
 
 
 
无障碍理解
价格：D+1000
动作：被动
描述：是了，虽然主神会提供翻译服务，但这仅限于自愿情况下的语言交流。你也不想在入手关键任务道具后死于看不懂上面用外语写的重要信息吧……那还不快去把这本辞海背完！
效果：你获得所有地球上已有语言的3级专长，并且当你听到一种语言或阅读对应语言的文字时，你可以选择获得理解这种语言的能力，视为具有该种语言2级专长。但当你理解下一种语言后前一种语言将被立即遗忘，直到你再次听到或阅读该语言。你无法用这种方式破译加密语言。以本方式获得的语言只赋予你单纯的听说读写能力，但任何语言本身的超自然能力不会附加于其上。举例而言，你可以用这种方式通过聆听巨龙的交谈获得龙语专长2级，但以这种方式进行法术吟唱不会获得龙语吟唱效果；你可以通过注视卢恩文字理解其含义，但是书写的卢恩文字不会获得对应的效果。
 
 
大自然的馈赠
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点生存点
射程：无
目标：无
范围：无
持续：立即
描述：身为生存者怎么可能会被最基本的生存问题难倒？这就是大自然的馈赠，鸡肉味！嘎嘣脆！
效果：你可以利用求生者的智慧立即制作出一份可以用于果腹的求生餐饭，其具体形象等通常与你所处的环境和你的生存属性相关（如果环境恶劣，可能会是草根树皮、老鼠尾巴、观音土等），这是一份消耗品，每20份求生餐饭视为1体积，食用求生餐饭至少需要一个标准动作。你可以通过食用一份求生餐饭来正常满足食水需求，如果你花费了至少五分钟来好好的吃完了一份求生餐饭，那么你还可以在食用后恢复1点恶性伤害，2点严重伤害或是4点冲击伤害，优先回复最严重的部分，你每天通常来说可以进行三次进餐，你每一点传奇生理属性可以让你额外进行一次进餐。
求生餐饭的储存时间为24小时，超过这个时间就会立刻腐败，无法食用。
 
风紧扯呼
价格：D+1000
动作：反射动作
能耗：1点生存点
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一场战斗
描述：人类的赞歌就是勇气的赞歌，但勇敢并不等于鲁莽，而逃跑虽然可耻，但大部分时候都很有用……
效果：当你处于战斗轮中时，你可以使用本技能，随后你在本场战斗内的全部动作都仅进能用来进行目的为逃离战场的移动，并且仅限本场战斗进行逃跑目的移动时，你可以用你的生存属性代替敏捷决定你的基础移动速度。若你没有受到来自敌人的直接伤害或控制效果，并且脱离了目标的感知范围，那么视为你成功的从战场上逃脱了。你立即退出战斗轮，在你决定作个大死重回战场之前，你都不再会是这场战斗中的一员。但如果你不够小心，你仍有可能会被卷入新的战斗轮。
注：本能力是用来跑路的，因此ST随时有权禁止试图把本能力当成便宜加速用来冲锋突脸之类的不够风紧扯呼的用法。
 
技多不压身
价格：D+1000
动作：反射动作
能耗：1点生存点
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：10轮
描述：能学的话尽量多学点技能，天有不测风云，指不定什么时候这些看上去不起眼的东西就能救你的命……
效果：每场景一次，当你在非战斗状态下进行一次生理或社交技能相关的非延长检定时，你可以以反射动作启动该能力，随后你在该技能检定上视为具有最低1级的技能等级，并且刚好拥有这次检定所需要的专业。
 
 
 
紧急防护
价格：D+1000
动作：反射动作
能耗：1点生存点
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：当真的遇到无法避免的危险攻势时，就只能活用自己的经验与技巧，尽量护住要害来保证接下来的行动能力了，不论是用来撤退还是反击……
效果：当你受到一次攻击时，你可以使用本能力，你在防御上获得6点招式加值，并在强韧和反射豁免上获得3dp招式加值。
 
资深玩家不死于坠落伤害
价格：D+500
动作：反射动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一场景
描述：对于新手生存者而言，合适的泄力技巧和受身技巧是十分重要的。特别是当你为了躲避强敌的追杀或者为了任务需要而不得不从几十米高的地方跳下来的时候，如果你的老家叫雅楠的话就更重要了……
效果：在本效果持续期间，你免疫坠落伤害。
 
 
C级生存者技能树
 
游刃有余
价格：C+2000
动作：反射动作
消耗：3点生存点
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一轮
描述：是的，你现在越来越擅长规避伤害了，寻常攻击甚至未必能弄乱你的发型，这就是资深生存者的游刃有余……
效果：你进行反射豁免时，你可以在此次豁免上获得等于你生存属性传奇属性*2无名加值。并在防御上也获得一半数量的无名加值。
 
 
 
B级生存者技能树
炼狱生存指南
价格：B+2000
动作：迅捷
消耗：1点生存点
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一场景
描述：火山、极地，甚至异空间……统统不是问题！作为最顶级的生存者，就没有你活不下去的地方，哪怕是地狱或者太空也一样~
效果：你在本技能持续期间内免疫不超过A级的环境效果。
 
大！佬！救！我！
价格：B+4000
动作：整轮动作
消耗：5点生存点
射程：特殊
目标：特殊
范围：特殊
持续：立即
描述：人类毕竟是社会动物，轮回者也是以小队为单位。除了自己足够坚挺外，学会求救摇人和抱大佬的大腿也是保证生存的不二法门。
效果：每场景一次，当你发动本能力时，任何不在本场景中的NPC友方单位都可以选择进入本场景，视为因某种不知名原因赶至此处（但者仍然意味着其支付了对应的赶路时间，仅仅只是刚好来到了这里，而非被瞬移过来），除非任何该单位可以进入本场景的方式都被堵塞、干扰或道路被某些敌人看守并且凭借该单位的能力难以解决这些阻碍，这视为一个A级因果律效果。并且在本场境内被招来的友方单位发动的攻击获得B级措手不及效果，这视为突如其来的大佬打了敌人一个措不及防。
若轮回着要以此方式进入本场景，则需要留有至少足以赶路到达该场景的时间未进行行动。
 
 
生存者专属物品
 
接肢药剂
本质：特异本质
价格：200
分类：药水 消耗品
描述：主神空间出品的医疗针剂，适合那些在意外中丢失了肢体而又暂时买不起再生的新人生存者。
肢体再生：你在使用该药剂后可以接续断肢，并且仅在判断肢体再生或断肢续接的情况下，你视为拥有1点再生（这意味着这1点再生只能用于判断肢体接续或肢体再生，并不能用来回血）。持续8小时。你可以一次性使用多支药剂来提升其效果的持续时间，但除了持续时间外的效果均不会叠加。
前提是你的断肢完好，起码看起来差不多
 
 
 
伪.定格药剂
本质：特异本质
价格：500
分类：药水 消耗品
描述：主神空间出品的延寿药物，适合那些想要一步到位的解决因为影片时间跨度太长而老死的问题，或是单纯不想让时间影响到自己英俊帅脸的生存者。
伪.生命定格：你可以使外貌定格在当前年龄，这视为一个D级别的免疫衰老效果。
 
真.定格药剂
本质：特异本质
价格：C+2000
分类：药水 消耗品
描述：主神空间出品的延寿药物，适合那些想要一步到位的解决因为影片时间跨度太长而老死的问题，或是单纯不想让时间影响到自己英俊帅脸的生存者。虽然也有人合理怀疑过这一针管药剂只是没有任何卵用的幌子，实际上是主神出手以无上神力将你的状态定格了。但反正这是没法自己做做看的特异本质，真相自然也就不得而知了……
真.生命定格：你的自然寿命变为无限并且不会因自然原因而衰老，总之现在你真的不用再担心会老死的问题了。并且你可以使外貌一直保持在年轻状态，这是一个B级免疫衰老效果。
 
便携式水下呼吸器
本质：特异本质
价格：1000分
分类：道具
体积：1体积
描述：小巧轻便的水下呼吸装置，戴上后可以用来在水下呼吸，用于解决生存者在没有从主神哪里获取足够多的强化时难以应付陆地以外环境的问题，而这一阶段中最常见的大概就是水下作业了。
水下呼吸：你可以该装置可以加装在任何头盔上，或者直接戴在脸上或嘴上。该装置会为佩戴者提供水下呼吸的能力。是的，只有水下呼吸，至于水压和不会游泳之类的问题请自行寻找解决办法……
 
手摇/脚蹬式发电机
本质：特异本质
价格：2000分
分类：道具
体积：3
描述：一台通过无比高深的方式转化生物能发电的装置，毕竟电池或者能源之类的东西并不是随时随地都能得到补充的，轮回者需要一点可再生的能源。
发！电！：轮回者可以使用本装置给电池或需要电池供能的装置充能，在使用本装置时，轮回者可以每8小时积累一点不可避免可叠加的疲劳点数来充满等同于一枚标准能量电池的电量。轮回者可以选择蹬更长的时间来充满更大的电池，或者为物品填充更多的电量。通过此法积累的疲劳点数能且仅能通过一次8小时的长休息自然消除。
 
生存者诱变剂系列
总纲：生存者诱变剂是一系列可以通过永久性的诱变效果和良性进化帮助生存者更好的在极端环境下存活下来的特殊药物。若无特殊说明，则本系列下属的药剂均产生永久效果，并且其效果互不兼容，一次只能生效一种。高等级的药剂效果会替换低等级的药剂效果。而同等级的情况下新获得的效果会替换掉旧的。并且一旦服用了诱变剂，你的身体会产生一些特殊的变化，你无法服用任何丹药，若之前服用过具有永久效果的丹药，则其效果也会立刻失效。
选开：若ST允许，则也可以允许玩家同时获得多个生存者诱变剂的效果。但此时每当生存者获得新的诱变剂时，其都需要通过一个DC等于其获得的所有诱变剂的支线等级之和的机运检定，并且这次机运检定不获得传奇风度提供的加值。若未通过，则其会立刻死于诱变剂冲突引起的恶性突变，爆体而亡。
 
鼠小弟诱变剂
本质：特异本质
价格：D+1000
分类：药水 消耗品
描述：代号“鼠小弟”，一定程度强化了感知能力的诱变剂，可以让生存者变得更加机警。有可能令使用者的外貌发生一定的变化，大部分仅表现为气质上的略微变化以及一撮挑染般的黑色毛发，极少数获得了某些属于“鼠“的特征，比如耳朵或者尾巴什么的……
诱变—鼠小弟：你在躲藏检定和手上功夫检定上获得3dp内在加值，并获得范围等同于你敏感范围的盲感能力。
 
小丑猫诱变剂
本质：特异本质
价格：D+1000
分类：药水 消耗品
描述：代号“小丑猫”，一定程度强化了平衡能力的诱变剂，可以让生存者变得更加灵活。有可能令使用者的外貌发生一定的变化，大部分仅表现为气质上的略微变化以及一撮挑染般的橘色毛发，极少数获得了某些属于“猫“的特征，比如耳朵或者尾巴什么的……
诱变—小丑猫：你在运动检定和侦查检定上获得3dp内在加值，并且你免疫坠落伤害。
 
抱抱熊诱变剂
本质：特异本质
价格：D+1000
分类：药水 消耗品
描述：代号“抱抱熊”，一定程度强化了体能的诱变剂，可以让生存者在涉及身体对抗的场合获得一些优势。有可能令使用者的外貌发生一定的变化，主要表现为体格变大和体毛增多，极少数获得了某些属于“熊“的特征，比如耳朵或者尾巴什么的……
诱变—抱抱熊：现在你可以用你的生存属性代替力量进行擒抱对抗。并且仅限于对擒抱相关检定和对抗进行判断时，你的体积视为比原先高你在生存属性上拥有的传奇属性/2点，向下取整。
 
蜥蜴医生诱变剂
本质：特异本质
价格：C+2000
分类：药水 消耗品
描述：代号“蜥蜴医生”，极端强化了再生能力的诱变剂，可以让生存者快速恢复伤势并修复受损的身躯。有可能令使用者的外貌发生一定的变化，大部分仅表现为气质上的略微变化以及一撮挑染般的绿色毛发，极少数获得了某些属于“蜥蜴“的特征，比如竖瞳，鳞片或尾巴之类的……
诱变—蜥蜴医生：现在你再生肢体的时间由小时下降为分钟，并且仅在判断肢体再生或断肢续接的情况下，你视为拥有1点再生（这意味着这1点再生只能用于判断肢体接续或肢体再生，并不能用来回血）。现在你可以以一个标准动作支付1点意志进行一次生存属性检定并获得等于检定成功数的必须立即使用的治疗点来治疗自己的伤势，每移除1点冲击伤害消耗1个治疗点，移除1点严重伤害消耗3点治疗点。
 
蝙蝠侦探诱变剂
本质：特异本质
价格：C+2000
分类：药水 消耗品
描述：代号“蝙蝠侦探”，极端强化了侦测能力的诱变剂，可以让生存者变得更加警觉，更能察觉潜在的威胁。有可能令使用者的外貌发生一定的变化，大部分仅表现为气质上的略微变化以及一撮挑染般的暗红色毛发，极少数获得了某些属于“蝙蝠“的特征，比如小耳朵或者尖牙什么的……
诱变—蝙蝠侦探：你获得范围等同于你敏感范围的盲视能力。并获得黑暗视觉和震颤感知。 
 
猫鼬绅士诱变剂
本质：特异本质
价格：C+2000
分类：药水 消耗品
描述：代号“猫鼬绅士”，极端强化了运动能力的诱变剂，可以让生存者变得更加灵活，迅速。便于追击或逃离敌人。有可能令使用者的外貌发生一定的变化，大部分仅表现为气质上的略微变化以及更加细长的体态，极少数获得了某些属于“猫鼬“的特征，比如耳朵或者尾巴什么的……
诱变—猫鼬绅士：你的基础移动速度增加20米。并且现在当你进行反射豁免时，若你生存属性的传奇属性*3大于你的耐力值，则你可以使用你的生存属性代替敏捷进行反射豁免。
 
 
王霸专家诱变剂
本质：特异本质
价格：C+2000
分类：药水 消耗品
描述：代号“王霸专家”，极端强化了抗打击能力的诱变剂，可以让生存者变得更加坚韧，能够抵抗更强烈的攻击。有可能令使用者的外貌发生一定的变化，大部分仅表现为气质上的略微变化，能让人感觉到一种扑面而来的王霸之气……
诱变—王霸专家：你获得1点DR/魔法和3点天生防御。并且现在当你进行强韧豁免时，若你的生存属性为社交属性，则你可以使用你的生存属性代替耐力进行强韧豁免。
 
 
鹰眼哨兵诱变剂
本质：特异本质
价格：C+2000
分类：药水 消耗品
描述：代号“鹰眼哨兵”，极端强化了感知能力的诱变剂，可以让生存者看的更远更清楚。有可能令使用者的外貌发生一定的变化，大部分仅表现为气质上的略微变化以及一撮挑染般的深棕色毛发，极少数获得了某些属于“鹰“的特征，比如瞳孔或者羽毛什么的……
诱变—鹰眼哨兵：你的视距扩展一倍。并且现在你可以用你的生存属性来代替感知决定你的敏感范围，但这会导致你仅能购买一次性瞳术。
。
 
 
选开：
 
有备无患
价格：1000
动作：见下
能耗：无
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：见下
描述：无限世界虽然残酷，但并不会出现必死的局面。在进入新世界之前，主神通常会留给你够用的提示和时间来让你提前做好前往下一个世界的准备。以及免费的电视机和相关资料。所以在决定让自己烂在训练场里之前，先好好看看和记住这些录像吧……
效果：当你处于主神空间时，你可以选择花费至少8小时来提前了解和下一个世界有关的相关资料。这会让你对下一个世界的情况有基本的了解。当你抵达下一个世界时，若该世界中存在与玩家认知的常识存在极大差异或者可能对玩家产生影响的奇怪常识，那么ST需要在这些奇怪常识可能对玩家的当下产生影响时给予相关提示。这并不意味着ST需要在进场时就通过一篇长篇大论来向玩家解释他们现在根本用不上的东西，但如果出现类似于一个世界最郑重的投降方式是向对方展示自己的中指和鼻孔之类情况的话，那么ST需要在玩家恼羞成怒的认为敌人是在挑衅自己之前向玩家解释清楚这件事。