生物战垒生物战垒
本质：特异本质
前提：非人类、体积6以上
描述：给巨大的怪兽身上加装各种机械装甲制造的巨型战斗单位，而众所周知，大就是好，多就是美，口径即正义，炮塔即真理。
 
 
D级：
价格：D+1000
属性：耐力+4
能量池：电气
技能树：开启生物战垒D级技能与物品树
特性：单属性上限突破、搭载（二特性）、巨大体型（负特性）、加值转换
特殊：因为分数翻倍获得一个特性。
描述：加装金属强化板材、移植生物发电装置，联接槽口开放。
搭载：人物现在可以以耐力进行枪械相关检定，你在持用科技本质枪械时该武器自动获得【支架】特性并视为满足其支架要求，在画面上这些枪械并不是被你持用而是架在或者融合在你的身体上，同时人物可以与触及内的各种科技设备直连，为其供电，最多同时直连的设备数量不得超过人物体积/5个。
巨大体型：人物使用的武器、盔甲均需要额外支付200分来修改大小来使用巨兽的体型。
加值转换：本改造提供的加值为器械加值。
 
 
C级：
价格：C+2000
属性：耐力+6
技能树：五
特性：单属性上限突破、移动战垒、火力全开（二特性）、禁止洗点（负特性）、加值转换
特殊：因为分数翻倍、没有技能树获得两个特性。
描述：武器系统补完，火力模式全开，越大的身躯就可以搭载更强的火力。
移动战垒：生物战垒现在每具有8点永久体积，就可以在身上额外搭载一把科技本质枪械，你可以如同手持般使用，不占用手持位，但这意味着在你不使用该武器进行攻击时无法从该武器得特性上获得好处，也不失为持握该武器，且你搭载的科技本质枪械的画面体积会主动适合你的体型。
火力全开：当你进行枪械攻击时你可以选择全弹齐射，除参与攻击的主武器外，你为每把搭载的科技本质枪械武器支付3点电气和其正常开火所需要的弹药，每有一把武器因此开火（但这并不会造成伤害或真的进行攻击），你就会在本次攻击中获得3点表现加值和3点伤害上限。
加值转换：本改造提供的加值为器械加值。
 
 
B级：
价格：B+4000
属性：耐力+8
技能树：开启生物战垒B级技能与物品树
特性：单属性上限突破、完全战垒、加值转换
特殊：因为分数翻倍获得一个特性。
描述：庇护所，最佳基底，这就是你的战场定位。
完全战垒：现在人物使用的枪械武器、装置、设备等科技本质造物只要其与生物战垒保持直连就视为你身体的一部分，这会为其提供等同于改造等级的免疫EMP效果，但载具不在此列。
加值转换：本改造提供的加值为器械加值。
 
 
A级：
价格：A+8000
属性：耐力+12
技能树：无
特性：单属性上限突破、大炮巨兽（二特性）、加值转换
特殊：因为分数翻倍、没有技能树获得两个特性。
描述：又大又好，这就是真理。
大炮巨兽：生物战垒的体积增加自身耐力/5点，人物正在持握的一把枪械武器，其武器伤害增加人物体积*1点。
加值转换：本改造提供的加值为器械加值。
 
 
S级：
价格：S+16000
属性：无
技能树：无
特性：无限机械、星际主炮（二特性）、星河遨游、星海移民（二特性）
特殊：因为分数翻倍、没有技能树并缺失全部属性获得四个特性。
描述：在星河中遨游的生体战舰，而一切仅仅是开始。
无限机械：无止境的机械改造，无上限的体型，生物战垒的耐力获得（生命上限/15）*1点的器械加值,特殊得仅在计算本特性的生命上限时，传奇耐力视为0，且任生命值计算方式改变的能力不会计算（如不死生物、灵体等），体积增加自身耐力/5点。
星际主炮：基于以光年为单位的作战需要，人物持用的枪械获得【超级贯穿】和无限射程。
星河遨游：你在宇宙中移动时，可以使整轮动作进行跃迁，每次跃迁可视为生物战垒最远移动了自身体积*1光年，这不是一个空间传送效果。
星海移民：你以舱室开拓出的体内空间大小翻人物传奇耐力*1倍，这可以超过人物体积，视为一个S级空间效果，仅对你体内存在的空间以及空间内的单位而言，你为其提供了足够的生活基础物质。
 
 
电气
这是一个特殊能量池，其是巨大生物战垒上生物能发电装置或后备隐藏能源。
电气的关键属性为耐力*1，每拥有1点传奇耐力，则电气池上限再扩大5点。
电气的基础用法：它可以作为内力或斗气来推动需要能量的能力，也可以50∶1的比例作为标准能量电池给身上的科技设备提供。
电气的恢复方式：自然恢复或者充电，前者一天恢复完全，平均到每小时，后者你可以选择快充或慢充模式，慢充模式消耗15分钟和一枚标准/大型/微型核聚变能量电池恢复5/25/250点电气，快充以一个标准动作消耗一枚大型能量电池恢复10点电气。
 
 
生物战垒D级技能树
 
过载
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点电气
目标：自身
持续：耐力*1轮或主动关闭
描述：超载运行是每个机械体的必备能力，出力增大，结构受损。
效果：技能持续期间，人物躯体升温，伴随着冒烟、发出轰鸣等现象，人物在攻击以及反射豁免时获得3点能量加值和1点附加成功。过载每持续一轮，人物都需要为其再支付1点电气，且在回合结束时受到持续轮数*2点的不可避免的严重伤害。
 
托运载具
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1点电气
射程：无
目标：自身
持续：耐力*1分钟
描述：大型机械的伟力。
效果：持续时间内，在计算负重时你的力量视为增加了你体积/2点。
 
超巨大子弹
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点电气
射程：等同于枪械的射程
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：防弹？说明子弹不够大！
效果：你对目标进行两次远程枪械攻击，这两次攻击视为一次攻击，本次攻击中若你的体积大于目标盔甲或盾牌带来的【防弹】基于的那项防御值，则你的实弹攻击无视目标的【防弹】，这表现为你射出的子弹变为和你的体积一样大，对于这种口径的攻击目标或许需要的不是【防弹】而是防炮。
 
超电磁充能
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1点电气
射程：无
目标：自身
持续：传奇耐力*1分钟
描述：集聚电气，充能完成，射击！
效果：持续时间内，你使用的枪械在攻击时获得【能量武器】，这个能量武器改为造成雷电伤害。
 
 
 
 
生物战垒B级技能树
 
 
超级自瞄系统
前提：量子级超脑或生物超脑
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：5点电气
射程：无
目标：自身
持续：一场景
描述：借助搭载的计算机辅助瞄准，自动射击。
效果：每回合开始时，人物身上搭载的一门科技本质枪械可以使用人物的枪械攻击检定和上限进行一次自动攻击，本次攻击无视目标的闪避防御，且可以使用人物可以使用的不超过标准动作的招式，如常选择目标，支付非动作的代价和能耗。
 
 
协议三-准许驾驭
前提：紧凑型舱室或移动花园或作战中心
价格：B+2000
动作：反射/迅捷动作
能耗：5点电气
射程：无
目标：一个自愿目标
持续：一个场景
描述：生物战垒，可以存在一位驾驶者。
效果：你可以授予一个自愿目标驾驭权限，其必须处于你的舱室内，持续时间内，你们视野共享，且其可以穿过以你的身体为起点释放任何效果，不会因为你提供的全封闭而被阻挡。特殊的，当你失去意识时，其可以以自由动作下令使你完成所有不包含招式、技艺的生理相关行动，此时你不视为无助。
 
 
重型轰炸
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点电气
射程：等同于每个武器的独立射程
目标：等同于每个武器的独立可选目标
范围：等同于每个武器的独立范围
持续：立即
描述：狂轰滥炸！
效果：人物使用自身手持和搭载的全部枪械武器分别发动一次攻击，在计算各类加值时以同一个招式计算，其他所有相关数据均根据来源武器独立计算，这些攻击均不视为一次攻击。
 
 
协议六-紧急逃生
前提：紧凑型舱室或移动花园或作战中心
价格：B+2000
动作：反射/迅捷动作
能耗：全部意志力（至少为15点）
射程：无
目标：见下
持续：立即
描述：拯救核心人员。
效果：人物将自身舱室整体脱离，连同其内所有单位、物质传送至最远为人物体积*1公里处，这是一个A级空间传送效果，之后人物立刻承受等同于自身最大生命值的不可避免的严重伤害。人物永久失去紧凑型舱室或移动花园或作战中心。
特殊的，当人物的血统等级达到S级时，可传送距离变为体积*1光年，这是S级空间传送效果，且该舱室会继承能量熔炉、生物超脑和三防复合（这需要已拥有），继续为内部生命提供供给。
 
 
生物战垒专属物品
 
辅助加速器
本质：特异本质
价格：D+1000
分类：鞋子
描述：滑行轮安装，流线型外表重塑。
效果：生物战垒的基础移动速度提升10点，陆行移动速度提升一倍的基础移速，并防御上获得3点速度加值。
 
加厚型铁躯
本质：特异本质
价格：D+1000
分类：披风
描述：更厚的装甲板。
效果：生物战垒增加1点体积，且自身最外层盔甲的盔甲防御提升传奇耐力/2点。
 
防弹抗能板
本质：特异本质
价格：D+1000
分类：装置（被动位）
描述：高级防御材料。
效果：生物战垒获得基于肉体的【防弹】和【防能量武器】。
 
飞行用喷口
本质：特异本质
价格：D+500
分类：腰带
描述：在身体各部位加装大型推进喷口。
效果：生物战垒获得等同于基础移动速度的机动性为普通的飞行能力，且因可忽略最多3点因机动性而失去的基础防御。
 
量子级超脑
本质：特异本质
价格：D+1000
分类：戒指
描述：超级计算机。
效果：生物战垒获得一个支线等级为D级的超级计算机，并提供显示屏等外接设备（可布置于舱室内），可通过人物的接触使用数据线与其他的计算机、网络设备等装置进行连接，也可以接入一般概念上存在的开放式网络，在进行电脑（黑客/防火墙）相关检定时，其可以直接视为智力6，电脑技能5，拥有专业：黑客、防火墙的AI代替人物进行检定。
 
探索者眼膜
本质：特异本质
价格：D+1000
分类：物品改造
描述：特殊的眼膜，可以看穿常规与非常规单位。
效果：生物战垒获得灵体视觉和黑暗视觉，且视距提升一倍，同时为人物提供范围为敏感范围的D级科技本质侦测效果。
特殊：只能改造到头盔等类似物品上。
 
紧凑型舱室
本质：特异本质
价格：D+500
分类：概念武装
描述：生物战垒，自然应该可以搭载乘客。
效果：生物战垒的体内被开拓出一个空间，可以装载总体积不超过人物体积的十分之一的生物和物品，这需要你提供正常的负重能力，对于外界视为全封闭，物品和单位的出入花费的动作等同于重型载具规则，人物主动放入或拿出物品是一个标准动作。
 
微型反应堆
本质：特异本质
价格：D+500
分类：护符
描述：生物战垒体内获得一个反应堆。
效果：生物战垒电气能量池容量提升5点，且每十五分钟可自动回复1点电气。
 
 
生物战垒B级物品树
 
 
三防复合
本质：特异本质
价格：B+2000
分类：披风
描述：为了适应极端战场环境而设计的物品。
效果：生物战垒获得【三防】和宇宙作战特性，同时免疫B级以下的负面环境效果，该特性对舱室内单位同样生效。
 
 
反重力装置
本质：特异本质
价格：B+2000
分类：腰带
描述：加装特殊反重力飞行核心。
效果：本物品可替换飞行用喷口，生物战垒获得等同于陆行速度的机动性为完美的飞行能力，且在对抗冲撞、击飞、击倒、击退效果时获得传奇耐力*2点能量加值。
 
 
生物超脑
本质：特异本质
价格：B+2000
分类：戒指
描述：利用生物战垒肉体神经构建的超级计算机。
效果：本物品可替换量子级超脑，生物战垒获得一个支线等级为B级的超级计算机，并提供显示屏等外接设备（可布置于舱室内），可通过人物的接触使用数据线与其他的计算机、网络设备等装置进行连接，也可以接入一般概念上存在的开放式网络，在进行电脑和学识相关的非超自然能力检定时，其可以直接视为智力等同于人物耐力，电脑与学识技能11，在电脑和学识技能上拥有全专业的超级AI代替人物进行检定，在任何判定中它的来源都为人物本身，因为它是基于人物神经系统构建的。
 
 
贤者眼膜
本质：特异本质
价格：B+2000
分类：物品改造
描述：如贤者般看透一切。
效果：本物品可替换探索者眼膜，生物战垒获得灵体视觉和黑暗视觉，且视距提升四倍，同时为人物提供距离为敏感范围的B级科技本质侦测效果，可以在视距内透视C级以下任意障碍物。
特殊：只能改造到头盔等类似物品上。
 
 
移动花园
本质：特异本质
价格：B+2000
分类：概念武装
描述：巨大的内部空间更适用于居住。
效果：本物品可替换紧凑型舱室，生物战垒的体内被开拓出一个空间，可以装载总体积不超过人物体积*2点的生物和物品，且会为其内生物提供生成必备物质，这无需要你提供正常的负重能力，对于外界视为全封闭，物品和单位的出入花费的动作等同于重型载具规则，且需要人物同意，强行突破参照载具规则。
 
 
作战中心
本质：特异本质
价格：B+2000
分类：概念武装
描述：对前线人员特用的快速恢复作战能力的舱室。
效果：本物品可替换紧凑型舱室，生物战垒的体内被开拓出一个空间，可以装载总体积不超过人物体积/2点的生物和物品，且会为其内生物提供生成必备物质，同时，其内所有单位的自然恢复速度翻三倍，这需要你提供正常的负重能力，对于外界视为全封闭，物品和单位的出入花费的动作等同于重型载具规则，且需要人物同意，强行突破参照载具规则。
 