甲子太岁金丹神眼甲子太岁金丹神眼
前提：拥有5级视力缺陷
本质：魔幻本质
总描述：大夫王任因进谏劝阻商纣王关于修建鹿台的事，被纣王剜去了双眼，致死，遭到弃尸。由于忠心不灭，怨气不散冲到了青峰山紫阳洞，惊动了玉虚十二仙之一清虚道德真君的足下之云，因此获救。道德真君用两粒金丹放在他的眼中，使其眼窝中长手，手中长眼。造出的这一对天眼虽然外形怪异，却能上看天庭，下观地穴，中识人间百事。
特殊：获得本瞳术后失去【视力缺陷】缺陷，这并不会导致你因为不满足前提而无法使用本瞳术，但你也会失去等额的天赋点数，这会导致你失去等同于丢失额度天赋点数的天赋。
特殊：由于本瞳术可以在主神空间将自己的双眼挖去，然后进行兑换，所以本瞳术的前提其实无任何意义，但是由于考虑原典所以予以保留本前提。
 
D级
属性：力量+2 感知+2
能量池：无
技能树：无
特性：眼中生手（五特性）、道门仙丹（一正三负）、加值转换
特殊：由于没有能量池与技能树，额外获得2个特性。
眼中生手：现在你的左右眼眶中各长出了一条手，这一对额外手臂如常提供手部肢体可以用于使用武器（但不视为持握），但不提供额外的手套位与戒指位，并且由于掌心中长着的眼睛，你获得基于这双眼睛的视觉能力，这同时为你提供了范围等同于你视距的D级自然本质侦查能力，也会因此可以使用、承受需要视觉才能进行的效果。
需要注意的是，若你使用这两只手同时进行了使用物品等动作行为，则视为你主动闭眼，你会因此进入目盲状态。
道门仙丹：本瞳术是一个道教信仰导向能力，若你拥有以感知为关键属性的东方通用池，你可以通过本瞳术指定该能量池，一旦选定则不可更改，随后在施展道术时你可以使用该能量池代替道力进行消耗。本资源无法兼容查克拉能量池与西方能量池，不兼容忍者相关能力(包括不限于手里剑、忍术、写轮眼、白眼、呼吸法、东瀛刀术、拔刀术类等)。你的血统必须属于人类分类，同时身体结构上也必须与人类相同才可兑换和获得本瞳术带来的所有好处。
加值转换：本瞳术提供的加值类型为洞察加值。 
 
C级
属性：力量+3 感知+3
技能树：无
特性：下观地穴（双特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
下观地穴：现在你可以透视视距内不超过本瞳术支线-1级的障碍物，如泥土等，并且可以自行决定不透视一些指定材质。
加值转换：本瞳术提供的加值类型为洞察加值。 
 
B级
属性：力量+4 感知+4
技能树：无
特性：中识人间百事（双特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
中识人间百事：现在你获得范围为敏感范围的盲感，并且仅针对视觉而言，你的敏感视距翻倍。
加值转换：本瞳术提供的加值类型为洞察加值。 
 
A级
属性：力量+6 感知+6
技能树：无
特性：上窥天庭（双特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
上窥天庭：你获得了天赋剧情需要。每天最多一次，若你所处于的当前剧情，为设计好的剧本（指具有npc作为幕后黑手进行推动），你可以向ST申请进行一次感知+调查（侦查）的检定，ST根据你的成功数，告知相关信息。由于该特性效果较为含糊，ST有权不开放本特性，若如此做，则本特性效果更改为“你在机运骰的结果上增加4点”。
加值转换：本瞳术提供的加值类型为洞察加值。 
 
S级
属性：力量+8 感知+8 风度+8
技能树：无
特性：太岁神眼（双特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
太岁神眼：现在你获得基于视觉能力的真实视觉，同时获得神格0。
加值转换：本瞳术提供的加值类型为洞察加值。 