电锯魔人电锯魔人
本质：魔幻本质
电锯魔人出自《电锯人》。
电锯恶魔替代了你的心脏，现在你也是电锯魔人了！好耶！
加值转换：属性转换为增强加值，这占用每级1特。
注：当你购买此改造时，便可以购买本改造特色物品。
 
D:电锯魔人
价格：D+1000
属性：力量+2，耐力+2
能量池：无
技能树：无
特性：魔人化-电锯恶魔（三特性）、快速再生，电锯之力，加值转换，黑暗生物（负特）
特殊：由于没有能量池，额外获得一个特性；由于没有技能，额外获得一个特性；由于分数翻倍，额外获得一个特性。
描述：你的胸口长出了一个拉环，当你拉动你胸口的拉环的时候，你就可以变成电锯魔人！但你还未真正掌握你的能力。你的头部变成拥有利齿，并且前额突出一把电锯的形态，你的各个肢体延伸出一把电锯。
魔人化-电锯恶魔：你可以以迅捷动作拉动胸前的拉环来变身为电锯魔人，此时的头部和四肢都可以变化为电锯形态，但是头部的变化是恒定的，四肢可以自由选择是否变化，魔人化后也可以以一个自由动作对未变化的肢体使其变化为电锯形态，除了头部外的肢体都可以以一个自由动作变回来，电锯形态是武器伤害7L  拥有分类为刀的白刃武器，本武器无法附魔或进行材质改造，持续一个场景。你可以消耗1点意志力，使用反射动作来进行变身。注：你双手变成电锯的话你将无法进行抓取，抓握相关的判定(如，从地上抓起一把土等)。你的电锯在转动的时候会产生巨大的噪音。注：在判定武器数量时，除头部以外，各个肢体都判定为同一武器。
快速再生：你可以使用血袋来激活你的快速再生能力，在饮用或者输注一袋标准血袋(400cc)后，你获得再生1，持续耐力*1轮。注：本能力只能用本改造下的血袋启动。
电锯之力：你的攻击检定获得3点内在加值。
 
C:电锯魔人
价格：C+2000
属性：力量+3，耐力+3
技能树：无
特性：魔人化-电锯恶魔-提升，电锯链，电锯切割，加值转换
特殊：由于没有技能，额外获得一个特性；由于分数翻倍，额外获得一个特性。
描述：你已经初步掌握了你的能力，可以发挥出更强的力量。
魔人化-电锯恶魔-提升：电锯的获得等同你传奇力量*1点的破甲。
电锯链：在这个时候你惊奇的发现，你的电锯链居然是可拆卸式的，你可以用他来对他人进行捆绑和远程擒抱，当你以电锯链进行擒抱的时候，你需要花费一个以上的电锯维持擒抱，这将持续占用你的一个肢体，当然头上的电锯也可以，此时的你仍然可以进行近战攻击并且正常造成伤害，但动作上升一个级别。在你以电锯链进行擒抱时，目标对抗擒抱的DC固定为4（即你在接触命中后无需进行擒抱检定），你可以在同一次擒抱中增加电锯链的数量，每多一个，则该DC提升2点。
电锯切割：当你以电锯进行近战攻击，并且对其造成伤害后，可其造成等同伤害值点流血点数，强韧豁免，不可叠加。
 
B:电锯魔人
价格：B+4000
属性：力量+4，耐力+4
技能树：无
特性：魔人化-电锯恶魔-提升，锯链转动，快速再生-提升，加值转换
特殊：由于没有技能，额外获得一个特性；由于分数翻倍，额外获得一个特性。
描述：你现在已经基本掌握了电锯恶魔的基本能力，你可以更便捷的使用它。
魔人化-电锯恶魔-提升：你现在可以以自由动作变身为电锯魔人，并且你每轮第一次进行近战攻击时，若这个招式或者攻击不超过标准动作，则该动作下降一级，最低为移动动作。
锯链转动：你现在可以控制缠绕在别人身上的电锯链进行转动，然后割裂别人的身体。每轮一次，你可以对一个被你擒抱的敌人，进行一次不附加招式的近战攻击，但是这样对你的锯链也是一种负担，你受到8点不可避免的严重伤害。
快速再生-提升：你现在D级获得快速再生现在可以叠加，每次额外饮用/输注一袋标准血液时，此特性的再生提升1点，最高叠加血统等级*1点，持续耐力*1轮。
饮血：当一个目标因为你造成的流血点数而受伤时，每受到2点伤害，可以恢复你1点严重或1点冲击伤害，或每造成4点伤害便恢复自身1点恶性伤害。
 
 
A:电锯恶魔人
价格:A+8000
属性：力量+6，耐力+6
技能树：无
特性：魔人化-电锯恶魔-提升，电锯切割-加深，电锯连击，加值转换
特殊：由于没有技能，额外获得一个特性；由于分数翻倍，额外获得一个特性。
描述：你现在已经完全掌握了电锯魔人的能力，你已经开始更进一步对能力的解剖，现在的你已经开始接近电锯恶魔了。
魔人化-电锯恶魔-提升：你可以无需动作直接变化为电锯魔人，并且你的双手处额外延伸出一双手，当你以天生武器电锯进行攻击的时候，你可以无需动作再以同样的方式再攻击一次，本能力对多次攻击的攻击无效，并且你需要如常支付相应的能耗。本特性每轮仅能触发一次。
电锯切割-加深：你以电锯进行攻击时对其额外造成传奇力量*1点流血点数，不可豁免，可叠加，并且此时电锯切割造成的流血点数变成可叠加。
电锯连击：此时的你的所有电锯可以分别进行攻击，现在每个电锯都视为独立的白刃武器，你可以使用电锯进行共同攻击，当你同时运用一个电锯以上进行共同攻击时，可以将武器伤害的一半加入攻击检定之中，每多一把则在原有的提升之中再下降一半，取低，最低为1。如:全部电锯的武器伤害是13时，使用两把为提升6，使用3把为提升（6+3），使用4把为提升（6+3+1），使用5把为提升（6+3+1+1）。
 
 
S:电锯恶魔！！
价格:S+16000
属性：力量+8，耐力+8，感知+8
特性：电锯恶魔（双特性），不死之恶魔，加值转换
技能树：无
特殊：无技能树和价格翻倍，额外获得2个特性。
描述：你已经在无尽的战斗之中进化，你已经完全变成了电锯恶魔。
电锯恶魔（双特性）：你现在变成的电锯魔人已经完全变为电锯恶魔了，你电锯造成的伤害变为恶性伤害，同时你电锯的武器伤害提升（传奇力量+传奇耐力）*2点。
不死之恶魔：只要这个世界上存在认为电锯是恐怖事物的生物存在，那么你将在1D10天内复活，复活位置为任意一处恐怖地点，如：有电锯杀人狂这一存在的鬼屋、和电锯有关的恐怖片的硬盘或小说等。请注意，若你未完成复活时，你的队伍返回主神空间，则你将被永久遗留在这个位面。
 
 
标准血袋（400cc）
本质：特异本质
价格：500
分类：消耗品
描述：这是《电锯人》世界的普通人的血袋，可以用于提供来自《电锯人》的改造使用，也可以为血族等吸血的生物提供美味的血液。
 
 
普通人类
本质：特异本质
价格：1500
分类：装置
体积：5
描述：这是《电锯人》世界的普通人，当然是通过特殊手段取出来的一般普通人，为没有灵魂，只有肉体活着的人类，常规要保存在维生舱里面才可以保持纯度，不然会在3天之后死亡，这个人类除了提取血液外没有任何作用，每部影片/每个月一次取低，你可以获得一袋标准血袋。
 
 
空间维生舱
本质：特异本质
价格：200
分类：装置
体积：1
描述：这是主神空间研发的一种保存《电锯人》世界普通人类的空间维生舱，大小只有10*7cm，但是可以持续的提取普通人身上的血液，这个维生舱只能保存普通人类，并且这个普通人类一旦放入维生舱，维生舱将完全封闭。