疯狂科学家疯狂科学家
本质：特异本质
原典来源：兜十藏、兜剑造、早乙女博士、白河愁、木原正树、绿之星守护神盖因、第6文明人......
前提：学识3、电脑3、神秘学3、科学3、手艺-任意子项3级、智力6+
特殊：该称号花费XP堪称巨量，且必须ST开启造物规则否则对战斗几乎没有增益，并且该称号本质上并不适合轮回者
 
 
D级
价格：D+1000
能量池：元气
特性：疯狂头脑（三特性）、无穷灵感
技能树：打开D级技能树
疯狂头脑：天才的头脑以及各种体系的知识几乎冲毁了人物的头脑，也带来了无穷无尽的创意，人物现在可以制造魔幻本质物品。
无穷灵感：现在人物每部影片额外获得3点xp，这些xp只可用于该称号的时间回溯装置特性里的消耗。
 
 
 
C级
价格：C+2000
特性：天才向左疯子向右我走异次元（三特性）、知识污染（双特性）、禁止洗点（负特性）
技能树：打开C级技能树
天才向左疯子向右我走异次元：人物现在可以制造特异本质的物品，这和制造魔幻本质物品共用同一种子项，这只限定于特异本质的战斗机器人、超级机器人武器改造、战斗机器人插件、战斗机器人改造，且解读特异本质物品图纸技能为学识。若是人物想要制造特异本质的轻重载具，则需要再支付12XP再次学习。需要注意的是，若是不开启造物规则，则该特性没有效果。
知识污染：人物的根源和生命形态被某种“东西”所污染，可能是盖塔线，可能是魔神ZERO，可能是来自于无尽高纬度投骰者的肆意玩弄。现在在人物视作无支线的任意种类机床，若人物再支付12xp，则你可以视为D级任意种类机床，并且可以徒手制造物品。
无穷灵感：现在人物每部影片额外获得6点xp，这些xp只可用于该称号的时间回溯装置特性里的消耗。
 
 
 
B级
价格：B+4000
特性：逆向工程与再利用、惊世智慧（三特性）
技能树：打开B级技能树
逆向工程与再利用：现在人物可以将被缴获并且脱离战斗起码2小时了的物品进行解构，人物只要开始解构物品，便可获知制造该物品所需的制造前提，随后如同制造物品一般进行智力+相关手艺检定的周期检定，周期为一天，DC为支线等级×分数/100，向上取整。当解构完成后，人物将获得并解读完毕制造该物品所需的图纸，若该物品并非规则书中的物品，则是否能够解构以ST为准。
惊世智慧：磁场狗驴之惊世智慧关键在于是否惊世，而疯狂的科学家的惊世智慧则在于其之智慧。现在人物的智力获得自身所有心智系技能带来的附加成功*1的能量加值，并且现在人物可以制造S级的载具，但是制造S级的载具需要支付其原价。S级物品的属性需求为41点智力，科学技能15级，魔幻本质和特异本质物品则是神秘学15级和学识15级。
 
 
 
A级
价格：A+8000
特性：钢の缔造者，时间回溯装置（3特性）
技能树：打开A级技能树
钢の缔造者：你现在的智慧如同磁场强者中的海虎和奥加一般厉害，在搞笑界和斗图界如同猫和老鼠一般强力。人物的智力获得自身传奇耐力*1的能量加值。
时间回溯装置：你终于在未来制造出了究极的道具：时间回溯装置，这是可以让你在未来创造了时间机器后将自己更新的创作思路以及记忆传送回到过去从而制造出究极的机器人的可怕的东西，可能是由于不可言明之约束，也可能是你的自负和自信，你没有获得时间回溯装置的图纸，但是这仍然让你获得了以下的加成。
人物现在可以将自己已经解读过的战斗机器人、战斗机器人插件、战斗机器人改造这3者的图纸相融合进行再研发，此乃方案1。
将“战斗机器人自带的或者需要花费支线与分数购买该战斗机器人的专属武器和专属防具”与“超级机器人武器改造”与“材质改造”与“其它附魔”这4者的图纸相融合进行再研发，此乃方案2。
将武器与战斗机器人这2者的图纸相融合进行再研发，此乃方案3。
（正常来说轻重载具也可这样做，但是由于轻重载具插件存在武器槽的问题，一般建议不这样做，若要做建议pc和st多方协商）
在3种融合方案中，战斗机器人和“战斗机器人自带的或者需要花费支线与分数购买该战斗机器人的专属武器和专属防具”被称作基底，其余的都称作素材。
 
进行方案1时，人物在符合插件与改造的次数和上限的情况下先得出一个新的图纸，比如b6000级基底安装了一个B2000插件和进行了一次B4000级的改造，这占据了一个b级插件的位置和一个b级的改造的位置，这便是一个新的图纸预案，需要注意的是，这只是新图纸预案，而非成品，不需要进行制造和购买材料。
随后人物为新图纸中的每个素材支付XP，按照前者计算便是B2000=59，B4000=64，在支付完总共123点XP后，人物得到了新的图纸，也自动解读完毕，因为这本质上为人物自行设计和研究出的成果。
新图纸得出的是新的战斗机器人，其除了基底原本的所有数据和效果以外还具有作为素材的两者的所有的加成，并且插件和改造位都为空，因为原来的素材的效果全部被整合进了战斗机器人中，得出了一个全新的价值A12000进行造物需要购买B4000材料的B级的新的战斗机器人。
人物可以自由的命名新图纸造出来的战斗机器人，也可以用它作为基底再次进行融合再研发，但是此时这个新的B级的战斗机器人已经是一个独立的基底，不需要考虑已经被融入进去的曾经的素材，所以不需要为基底再次支付xp，只需要考虑新素材即可。
 
进行方案2时基本与方案1相同，不同的在于只是方案2的素材中的“其它附魔”指的是例如特殊附魔、基础附魔、强化中可以花费支线和分数购买的可制造的直接起效的附魔，如儒称号的“德”、魔霭领主改造的“魔霭领主的兵刃”，而例如无双将的无双武器、阿鼻元神剑的阿鼻剑气、C级纹章剑术这些购买后直接赠予或者间接性给予的附魔则不能算入图纸中。在方案2得出新的武器后，这新武器可以直接用于制造后替换同分类的战斗机器人的相关武器，或者在主神处购买。
新的图纸如同方案1一般需要为每个附魔、改造支付对应xp。需要注意的是，自带的比如机炮这种是无机体限制的，但是例如天之志雷马的能量炮这种某一机体特定的可购买武器则以该武器衍生出的新武器还是只能搭载在天之志雷马与其衍生出的新战斗机器人上，其它武器同理。并且登龙剑这种启动钥匙类的则不可被其它基底的新武器替换。
 
方案3仅针对“非战斗机器人自带的或者需要花费支线与分数购买的武器和防具”与战斗机器人的图纸的融合。通俗来说就是把非战斗机器人的购买列表的其它武器融进图纸，比如魔幻A级武器的破灭之剑莱瓦汀。
此时战斗机器人仍是基底，人物需要如同方案1一般，将每个还没有融入的武器或者防具如同自创技能一般支付xp，随后替换该战斗机器人的自带的同类型武器，若没有则可以增加上，比如MS-05扎古1原本没有剑类武器，现在其图纸被融入了破灭之剑莱瓦汀，那么其价格变成了AB8000，其还是B级的战斗机器人，但是购买分数和被制造的分数都变化了。这样融合后衍生出的新机器人其中的破灭之剑莱瓦汀就变为了“战斗机器人自带的或者需要花费支线与分数购买的武器和防具”。
 
需要注意的是，若是一张图纸的价格为1个S往上，即SD，SA这种，则制造DC和解读DC中的物品支线等级均提升，直至下一个S之前支线等级便+1，每有一个S支线也+1。
如：一张物品价格SABB+12000的图纸，其解读DC为（物品等级（S5+零散支线1）*5）=30，制造DC为（物品等级（S5+1）*（12000/100））=720
而一张物品价格SSADD+24000的图纸，其解读DC为（物品等级（S5+额外S1+零散支线1）*5）=35，制造DC为（物品等级（S5+额外S1+零散支线1）*（24000/100））=1680
需要注意的是，以该特性获得的新的图纸，若基底和素材全部为科技本质，则新图纸和机器人便为科技本质，若其中具有魔幻本质的基底或者素材，但是不具有特异本质的基底或者素材，则新图纸和机器人为魔幻本质，若其中具有特异本质的基底和素材，则新图纸和机器人为特异本质。
需要注意的是，由于无支线等级的插件和改造其能级过低，所以一份图纸，包括用以该图纸融合用的基底，最多只能具有6个无支线等级的非该称号提供的载具相关的改造。
 
 
以下技能能耗均为元气
 
 
D级技能
 
知识就是力量
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇智力*1轮
效果：人物在购买该技能时需要在肉搏、求生、运动、白刃这4项技能中选择一项。在使用本技能后，持续时间内在进行那项技能的相关检定时，人物获得6点修行加值，防御上也获得6点修行加值。
特殊：本技能可以购买四次，但每次需要选择不同的技能
 
 
快速思考
价格：D+500
动作：特殊
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：特殊
效果：该技能只能在进行造物时使用，使用后该技能持续一个造物周期，在该造物周期内，人物进行的造物的手艺的检定可以骰两次，结果相加。
 
 
C级技能
 
创新思路
价格：C+1000
动作：被动
效果：人物每解读完毕一张不属于自己，且非自己解读过的图纸后，人物可以获得1点只能用于称号的时间回溯装置特性里的消耗的XP。每部影片后，人物只能通过此法获得7点xp，该数额可以累计。若为本土或者特殊的情况，以ST为准。
 
 
多重思维
价格：C+2000
动作：整轮动作
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：人物解除自己大脑的限制，以此获得远超他人的思考速度。该技能持续期间，人物进行智力相关检定时，获得12点完美加值，并且获得【9加骰】若已有则改为【8加骰】，但是若是该技能在战斗时使用，则无法获得该技能提供的加骰特性。
 
 
 
B级技能
 
高速修复
动作：B+2000
动作：标准动作
能耗：5
射程：触及范围
目标：一个
范围：无
持续：立即
特殊：该技能只能对载具使用
效果：人物立即对目标进行一次智力+科学（维修）的载具维修的检定，每有1点成功数，人物可以使目标恢复1点结构值。若目标为魔幻本质或者特异本质的载具，那么进行的检定为智力+神秘学（维修）。
 
 
 
状态调试
动作：B+2000
动作：X小时
能耗：5
射程：触及范围
目标：一个
范围：无
持续：特殊
特殊：该技能只能对载具使用
效果：目标的有效出力和有效机动提升X点，若为轻重载具则为出力和机动提升X点。X等于该载具的支线等级*1，若该载具为S级以上，则该载具价格每比S多出一个S则X再+1。该效果持续X个小时。
 
 
 
 
 
无支线改造
 
智能AI防火墙
本质：科技本质
价格：500
前提：该载具具有拥有智力的AI
特殊改造：该改造仅可改造于载具具有的一个AI上
防火墙：搭载了该改造改造过的AI会通过自身的智力+电脑（防火墙）为自己构筑新的防火墙，并且该AI会获得4级的电脑和防火墙专业，若制造该AI的制作者为其编写的防火墙的等级高于该AI构筑防火墙的等级，则该AI会自主放弃防火墙的构筑。并且当AI发现自己被入侵时，如果情况并不紧急，则其可以自主切断自身供能从而物理性质的打断入侵，这并不需要动作，因为载具本质上就是AI的身体，若你如此做，则AI暂时失去对载具的掌控，直到你手动重启。
 
 
协议升级
本质：科技本质
价格：500*X
特殊改造：该改造仅可改造于载具具有的一个AI上
等级升级：该改造价格的X默认为1，每个AI每被购买一次该改造X便就+1。每个AI每被购买一次该改造其防火墙等级便提升1级。
 
 
黑客入侵插件
本质：科技本质
价格：500
无线入侵：具有了该改造的载具其驾驶员或者载具本身可以在非物理连接的情况下发起黑客入侵，若是发起者本身不具有电脑（黑客）专业，则视为其具有，并且非物理连接的黑客入侵的发起距离最远为2米，可以通过不具有支线等级的总厚度不超过30厘米的障碍物。一般来说家庭和店面常用的wifi的防火墙等级不到1（因为一些app都可以破开）。
特殊加装：该改造也可直接改造于载具具有的AI上。
 
 
AI转移器
本质：特异本质
价格：100
分类：装置
体积：U盘大小
转移：使用者花费1个小时将属于自身的载具，或者属于队友并且在该队友或者该载具AI同意的情况下，将该载具的AI提取出来保存在该物品中，被提取后该AI原本所占据的插件位和改造位将会空出。
使用者可以将该装置安装到一个载具中，该装置将会自行运转，若内部具有AI，则AI会在其认为安全的情况下自行运转，在1小时后，该装置内AI会移动到新载具中，并自如的操控新的身体。
该装置同一时间只能装载1个AI。
 
 
入侵增幅器
本质：科技本质
价格：500*X
计算辅助：该改造价格的X默认为1，每个载具每被购买一次该改造X便就+1。使用具有了该改造的载具发起黑客入侵时，其获得3*X点增强加值。
 
 
全封闭镀膜
本质：特异本质
价格：500
三防：被进行了该改造的载具其外部与内部将会被无形无色无味的镀膜封死，这会让该载具不会出现进水、缝隙进气的情况。战斗机器人一般不会有此问题，但是轻重型的载具由于尺寸和使用场景，所以可能需要此改造。
 
 
传声大喇叭
本质：科技本质
价格：500*X
分类：改造部件
超大声：该改造价格的X默认为1，每个载具每被购买一次该改造X便就+1。进行了该改造的载具及其内部发出的声音的传播范围可以扩大5*X米，这可能会影响咆哮等类似能力的射程，以ST为准。
 
 
储水罐和喷水器
本质：特异本质
价格：500
分类：改造部件
消防用：进行了改造的载具内部会出现一个占据非常小区域的压缩空间，该压缩空间内部可以容纳最多一万升的水（一般消防车的容积），并且有可启动的类似喷水枪的组件连接到该载具的外部。驾驶员或者载具本身可以通过标准动作来操控该装置进行喷水或者吸水，喷水量为每秒最多50L，在水源充足的地方吸水量为每分钟3000L，这是标准的消防车的数据。当一台载具具有多个该部件，其容积相加计算，其余并不会变动。
变体：购买或者制造该部件时，PC们可以选择干粉罐或者泡沫罐，每种的容积单独计算，可以用来对付不同的情况，喷洒量自行查询。
PS：若是pc想要使用该部件储存酒或者油等物质，st有权限制此用法，即便该操作理论上并无任何问题。
 
 
救援支架
本质：科技本质
价格：500
分类：改造部件
可变式云梯：该改造部件暴露在载具外部，会给予载具在任何形态下一个肉眼可见的折叠梯子，可以衍生出两条坚固的总长度不超过200米竖直的合金云梯，并且由于特殊材料，该云梯的导热性能并不高，云梯具有7的硬度，云梯的宽度最长为5米，平时为折叠状态状态，若具有该部件的为战斗机器人则一般位于机器人的背部。
在战斗状态下操控云梯伸缩展开是一个移动动作，单次可以调整50米的距离，且条件时云梯上不能有处于战斗的单位。在瘫痪状态下也可通过标准动作手摇云梯，单次可以调整30米的距离。
该部件可以多次购买，总长度和可衍生出条数叠加。
 
 
大型翻斗车斗
本质：科技本质
价格：1000
分类：改造部件
翻斗：该改造部件暴露在载具外部，会给予载具在任何形态下一个肉眼可见的翻斗，载具每1点有效出力（战斗机器人）或者出力（轻重载具）便会额外获得100KG的负重。若具有该部件的为战斗机器人则一般位于机器人的背部。
 
 
挖掘铁铲
本质：科技本质
价格：1000
分类：改造部件
挖沟：该改造部件暴露在载具外部，会给予载具在任何形态下一个肉眼可见的挖掘机铲斗。驾驶员或者载具自身可以通过一个标准动作使用这个具有7破甲的器械来挖掘，铲斗臂展10米，单次可以挖掘0.11立方米，挖掘后需要通过一个移动动作将铲斗中的被挖掘物放到臂展范围内的任一区域才可继续挖掘。若具有该部件的为战斗机器人某一条手臂的侧面或者肩上。
该部件可以多次购买，单次可挖掘立方米数叠加。
 
 
磁铁手
本质：特异本质
价格：100
前提：具有手的战斗机器人
不动如山：进行了该改造的战斗机器人若是手上有生物，那么除非该战斗机器人将那只手发射出去或者进行超高速旋转（点名批评GAOGAIGAR），否则其上生物不会因为战斗机器人的移动或者战斗而失衡或者衰落。
 
 
纳米重构
本质：特异本质
价格：1000
武器变形：进行了该改造的战斗机器人手持的近战武器以及其天生武器可以在攻击时将自己的攻击类型在钝击、穿刺、挥砍中进行调整。
 
 
载客室
本质：特异本质
价格：500
储员：购买了该改造的载具若是原本便不具有载客室，则在内部额外获得一个不改变机器人体积的异空间，该异空间可以容纳体积不超过6的单位，若原本便有载客室则改为可承载乘客的总容积扩大6体积。
攻击该异空间如同攻击驾驶员一般。该异空间在第一次获得或者具有该效果的载具在被制造时，可以选择该异空间或者载客室是否与驾驶室有通道连接。
本改造只能购买一次
 
 
具有支线的改造
 
 
 
结界破除装置
本质：特异本质
价格：D+1000/C+2000
分类：改造
溶解警号：进行了该改造的战斗机器人可以通过一个标准动作/移动动作对自身有效出力*5米内的所有敌方单位发出破坏性的能量，若是这些单位具有不超过12/24点的临时生命，那么这些临时生命会被破除。
 
 
螺旋提速
本质：特异本质
价格：C+1000
分类：改造
前提：该战斗机器人当前具有手
出力提升：进行了该改造的战斗机器人的小臂与拳头可以高速旋转，这不需要驾驶员或者载具消耗动作开启和关闭，但是开启该后该手臂就算持握有武器也会无法使用这些武器进行攻击，但是相对的，启动旋转后该战斗机器人的有效出力提升6点
 
 
火箭飞拳
本质：特异本质
价格：B+4000
分类：改造
前提：该战斗机器人当前具有手
Rocket Punch：进行了该改造的战斗机器人，其驾驶员或者载具本身可以通过一个标准动作发射出自己的一只拳头，或者通过一个整轮发射出两只拳头。飞拳的射程为载具有效出力*50米，具有【贯穿】特性，每一只拳头都可以对目标进行一次独立的不包含招式的肉搏攻击，被击目标需要以伤害为DC进行强韧豁免，若是其失败，则需要承受该载具有效出力/10的耐力属性伤害，最多不超过5点。随后飞出的飞拳将会回到其原来的位置。
经典：若是发射火箭飞拳时机师大声吼出例如“Broken Magnum！！”“ロケットパンチ！！”等招式名字，并且启动了螺旋提速，那么火箭飞拳进行的肉搏攻击检定获得6点表演加值。
 
 
 
爆热神指
本质：特异本质
价格：A+8000
分类：改造
前提：该战斗机器人当前具有手
描述：比闪光高达和神高达更加的慷慨，你直接造一对！
GOD FINGER：进行了该改造的战斗机器人，其驾驶员或者载具本身可以通过一个迅捷动作启动爆热神指，让自己的下一次肉搏攻击获得载具出力*1的内在加值，并且提升载具出力一半的破甲、破魔、高速。
 
 
 
天堂地狱破
本质：特异本质
价格：A+8000
分类：改造
前提：该战斗机器人安装有G石或者G石碎片
Hell and Heaven：进行了该改造的战斗机器人，其驾驶员或者载具本身可以通过一个标准动作激发勇气的力量，同时立即移动自身（指载具）*1米，随后对触及范围内的一个单位进行一次肉搏攻击，但不造成伤害，此次攻击的动画效果变为载具双手合拢抱拳随后轰出。若是命中，则你有效出力作为DC，目标以意志豁免+强韧豁免的成功数进行对抗，若是其豁免失败则其立即死亡，这是一个S级的即死效果。
若目标不具有耐力或者免疫即死，则其无法进行该强韧豁免，如同正常被击一般承受此次肉搏攻击的伤害。
选开：
特攻：若被击目标为Zonder、原种、ZONUDA、游星主、Zonderian（均为勇者王世界观敌役），那么使用天堂地狱破进行的肉搏攻击额外获得载具出力*载具机动*1的完美加值和伤害上限。
 
 
 
G石
本质：特异本质
价格：A+8000
分类：改造
奇迹！神秘！真实！梦！诞生！无敌的超巨大守护神，我们的勇者王！：进行了该改造的战斗机器人将会多出一个动力炉，该动力炉使用G石驱动，为进行了该改造的战斗机器人其供能增加：无限。并且人物或者载具在该场景每消耗1点意志力、每攻击命中1次、每被攻击1次、每损失了一次结构值，该场景内，人物驾驶载具进行攻击和防御时便就获得1点可叠加的士气加值。
 
 
 
百臂金刚
本质：特异本质
价格：C+2000
分类：改造
多臂：进行了该改造的载具额外多出一对可以持握的肢体。
 
 
多就是好！
本质：特异本质
价格：500/D+1000/C+2000/B+4000/A+8000
分类：改造
特殊：该改造并不占据改造位，并且只能在购买或者制造载具时搭载
特殊价格：该改造的价格根据载具等级而定，价格对应的载具等级为D/C/B/A/S
多炮台主义：载具每具有一个该改造，便就获得一个非手持武器的武器位（战斗机器人）或者武器槽（轻重载具）。
 
 
大就是美！
本质：特异本质
价格：C+2000
分类：改造
高耸入云：进行了该改造的载具的体积提升4点，其移动速度、结构值等同步提升。
变形：若一个载具具有多种形态，那么该改造可以选择一个形态进行搭载。
 
 
微小化
本质：特异本质
价格：C+2000
描述：阿童木，哆啦A梦
分类：改造
缩小：进行了该改造的载具的体积缩小6点，这不会导致移动速度、结构值等的缩小。载具因此改造最小因此改造将体积降到1，并且若是该载具的体积因此改造导致其常态体积小于其驾驶员所需体积，则其将失去驾驶舱，无法再被人所驾驶。
变形：若一个载具具有多种形态，那么该改造可以选择一个形态进行搭载。
 
 
体型压制
本质：特异本质
价格：S+8000
分类：改造
力量压制：进行了该改造的载具在其被驾驶员或者自身操控进行攻击时，其每有1体积则其攻击检定和对抗中便获得1点环境加值，并且在战斗时其不会因为体积过大而承受可能具有的减值。
 
 
 
超级模式
本质：特异本质
价格：A+4000
分类：改造
super mode！！：进行了该改造的载具其驾驶员或者载具可以无需动作开启超级模式，在画面上载具可能会出现变形，比如身上打开了多个散热口，背后展开了光翼并且会撒毛等。超级模式一个场景只能启动一次，持续时间为3轮。超级模式下，战斗机器人的有效出力和机动均提升4点，移动速度再提升其出力/机动（取高）点，所有的武器伤害提升4点。
隐藏手段：该改造可以购买多次，每多购买一次，超级模式的持续时间便提升3轮，每购买了3次，超级模式提供的数值提升1倍。
 
 
 
勇气
本质：特异本质
价格：S+8000
分类：改造
前提：疯狂科学家A级
描述：相较于黑洞炉，疯狂科学家们的智慧已经突破天际，从而直接创造奇迹。
魂：具有该改造部件的超级机器人的出力视为力量属性，这不会导致其承受任何的属性减值和属性丢失，并且会带来传奇力量，同时会获得传奇属性带来的好处（附加成功除外），即：传奇力量的完美加值，投掷射程上限的算法，伤害上限，负重。
 
 
奇迹
本质：特异本质
价格：B+4000
分类：改造部件
前提：疯狂科学家A级
描述：相较于黑洞炉，疯狂科学家们的智慧已经突破天际，从而直接创造奇迹。
直感：具有了该改造部件的超级机器人的机动视为敏捷属性，这不会导致其承受任何的属性减值和属性丢失，并且会带来传奇敏捷，同时会获得传奇属性带来的好处（附加成功除外），即：闪避防御的增加，移动速度的增加。
 
 
变形机关·一型
本质：特异本质
价格：500
特殊：该改造并不占据改造位，该改造只能针对战斗机器人起效
机体重构：进行了该改造的战斗机器人现在具有了另一种形态，驾驶员或者载具自身可以通过一个标准/移动/自由动作切换自身的形态。
每个载具在购买或者被制造时，购买者或者制造者需要根据该载具被制造完成后的体积为其选择一个新外形，这个新外形的体积与战斗机器人的体积一致，比如20体积的战斗机器人可以变形为20体积的汽车、20体积的收音机，正常来说只能变形为载具、无支线家电、动物。若是想要变成武器等则以st为准。
战斗机器人在新形态下可能会失去自身的在人形下的肢体，比如手臂、拳头、腿、脑袋，其携带的需要持握的武器等会被收纳进其自身体内，移动速度、出力机动、结构值、硬度、装甲值等其它数据不会出现变动，移动能力也不会有所变动，即可以飞行的战斗机器人变成汽车后也能飞行。在新形态下的战斗机器人其具有的非手持武器还是可以在新形态下使用。
战斗机器人会获得新形态基本具有的能力，比如变成汽车的战斗机器人可以靠着变形出的轮胎在车上移动，变成收音机后可以拿来收听无线电或者放CD，变成电视机可以收看电视。但是若是原本变没有水下移动能力的战斗机器人变成一条鱼则将会无法游泳，没有飞行能力的机器人变成飞机则会变成走地鸡。且若是原本只具有2条手臂并且手部正常可持握的机器人变成8臂金刚，则其其中的6臂实际上为摆设，甚至不能持握。
若是一个战斗机器人的新形态不具有移动能力，比如收音机，则其虽然还是可以移动，但是这个状态下移动则会有可能暴露其的非凡之处。
原本不能搭载乘客的机器人若是变形为汽车，其可以额外搭载一个等同于驾驶员体积的乘客，就算多出的其它座椅也不能被乘坐。
该改造可以多次购买，每次购买可以获得一个新的形态。
 
 
 
变形机关·二型
本质：特异本质
价格：500
前提：变形机关·一型
半形态：进行了该改造的战斗机器人现在在变形为其其它形态的时候可以变形到一半就停住，下半身是汽车前半段，上半身从汽车后半段原来所处的位置直接坐了起来的形态，或者长出了双臂的武装直升机，这会让其在变形到一半的情况下重新获得，比如手臂、拳头、腿、脑袋，此其它下其可以正常使用需要手持的武器。
 
 
 
 
 
 
选开：
 
残骸回收
动作：A+4000
动作：特殊
能耗：无
射程：触及范围
目标：一个
范围：无
持续：特殊
特殊：该技能只能对载具使用
效果：该技能的持续时间与动作所需时间相同。人物花费X小时对目标进行回收，目标可以是损坏状态，使用该技能还可以回收目标的插件，X等于目标现有体积*1，该技能结束后，人物会获得目标完好状态不包含插件的总价的三分之一分数的通用素材，同时人物还能获得（目标完好状态不包含插件的总支线-2级）的通用素材，通用素材可以且只能用来制造任何物品。
如：一台总价B9000不包含插件的具有改造的C级载具，被该技能回收后，人物会获得只能用来造物的D+3000。若是一台总价C9000不包含插件的C级载具，则回收后只有3000。
 
 
合体结构
本质：特异本质
价格：A+4000
前提：变形机关·一型
同步：每一个合体所需的载具都需要具有该改造
合体：人物需要先以多个载具为基底来设计新图纸。这不需要支付XP进行研发融合，因为其中没有素材，除非加入素材。
需要注意的是，虽然这是新图纸新设计出的机器人，但是这本质为多种载具的合体，这意味着如果设计结束后，再根据新图纸1再设计出一个新图纸2，那么由于最终得出的新图纸2的组成方案出现了变动，所以搭载了合体机构的载具也需要变动或者加入新的组合用的载具并进一步调整图纸，否则会因为组成配方不对从而无法合体出新图纸2对应的载具。
 
新载具的计算以下为准
合体动作：当驾驶合体所需载具的驾驶员或者载具自身需要合体，并且其余合体所需载具何其位于同一场景时，其可以消耗一个反射或者迅捷动作发起合体，其余所有载具的驾驶员或者载具自身可以消耗一个反射或者透支下一轮自身的移动动作来响应发起，随后在动画效果过后，在发起者原先的位置合体所需载具会和发起者合体变形成新的载具。解体后这些载具出现在原地。
体积：以合体所需的所有载具的总体积的三分之一来确定下新载具的体积，这属于一种新的形态，这意味着具有“大就是美！”和“微小化”可以载具的这两个改造可以对合体后的新载具起效。
结构值：以合体所需的所有载具的结构值之和为准。
装甲值：以合体所需的所有载具的装甲值最高者+第二高者三分之一为准。
硬度：以合体所需的所有载具的硬度最高者为准。
出力：以合体所需的所有载具的出力最高者+第二高者三分之一为准。
机动：以合体所需的所有载具的机动最高者+第二高者三分之一为准。
移动速度：以合体后的新载具的结构值+出力+机动+特性调整计算后为准。
移动能力：具有合体所需的所有载具的移动能力。
载员：合体所需的载具每具有1个，那么便可具有1个驾驶员或者1个乘客，这在设计图纸时确定。
供能：合体后的载具的供能必须为无限，其合体所需的载具中必须有一台的供能为无限。
特性：合体后的载具具有合体所需载具的所有的特性，但是没有外观尺寸。
 
AI：若是合体所需载具都具有超级AI，那么合体后这些超级AI的支线等级会相加，随后按照心的价格后计算智力以及其具有的动作。若合体后具有的超级AI具有了多个S级的支线，则其智力在基础上提升10点，并且每轮其额外具有一个标准动作。需要注意的是，若是这些超级AI通过XP自行提升过智力，那么合体后这些XP提升的智力也会增加在新计算后的智力上。
如：2个只具有1个B级超级AI的载具合体，其具有的超级AI仍旧只有16智力，而3个只具有1个B级超级AI的载具合体后，其临时具有了一个A级的智力21的的超级AI（在解体后分离）。而一个SS级的超级AI合体前某个AI通过XP提升过1点自己的智力，则新的临时合体成的超级AI便具有42智力，其属于自己的独立轮内额外具有一个标准动作。
 
武器系统：合体后的载具获得合体所需的所有载具的所有武器，若是合体所需载具具有的需手持武器超出了合体后该战斗机器人的可持握用收，那么多出的武器会被收纳进入身体中，每一把或者一对的更换需要一个标准动作。
若是合体所需载具具有的非手持武器超出了合体后该战斗机器人的非手持武器位，那么多出的武器也会被收纳进入身体中，每一个的更换需要一个标准动作。
变形后默认手持什么武器和具有什么非手持武器，需要在设计图纸时确认。
外形：合体后的载具若是人形，那么默认具有四肢和一个脑袋。若不是人形，那么需要根据合体所需的所有载具以及这些载具有的武装来设计外形，比如设计者想要具有一个双头盾构机，并且合体所需的载具具有钻头类武器，则可合体出双头盾构机。具体外形细节和颜色可和ST协商为准。大体外形和规则以变形机关·一型为准。
 
 
举例：头锥以载具A和载具B以及载具C为底做出了新的合体图纸载具Z，其具有载具A和载具B以及载具C且这些载具都安装了B级的超级AI而且与头锥以及载具A位于同一场景。那么在此情况下头锥被狐狸打倒在地，其载具A为了护主主动发起合体并且其余载具AI相应了合体，载具B和载具C会在一阵动画后和载具A在载具A原来的位置合体成一个具有A级超级AI的机器人。
在狐狸被打倒后，头锥觉得需要设计一个新的信号，其以载具Z为底加入了一些插件，没有加入新的载具，设计出了新的载具zero，但是由于其原本具有的载具A、载具B、载具C和新图纸的祖传不能匹配，故其只能重新设计图纸，直至新图纸与素材匹配为止。这一般以加入一个新载具并且再设计一个新图纸，或者在其中某个载具上安装了多出来的插件为解决方案。
简单来说，合体用的载具的特性和合体后的载具对得上才能合体。
 
 
选开：
能量显示器
本质：特异本质
价格：D+1000/C+2000/B+4000/A+8000/S+16000
扫描：该改造给予了战斗机器人扫描能量的能力，这如同同级无相决的无相锁魂的被动和主动效果一般。在计算感知时以6/11/16/21/31/36进行计算。
升级型：所有的该改造只占据一个改造位，高级的该改造必须有所有的低级的该改造才能生效。如：A级的能量显示器需要具有D级、C级、B级的能量显示器改造才能生效。
 
 
 