皮物皮物
描述：“这个人皮好漂亮啊……”
“好想把它穿戴在身上”
“奇怪，这个皮怎么这么难脱”
“拉链怎么不见了”
“不对……有什么东西在和我融合”
“我的思想……被慢慢改变了……”
“我是…谁………”
前提：倾城之貌2以上
 
D级
价格：D+1000
属性：无
能量池：无
技能树：无
特性：皮物（三正二负特性），妖魅（四特性），共存（五特性），黑暗生物（负特性）
特殊：由于缺乏属性、能量池和技能树，分数翻倍，一次性改造额外获得7个特性
皮物：在获得了这项改造后，你变成一张与自己外貌一致的人皮，失去自主活动的能力，生理系检定自动失败，失去基础与闪避防御，无法动用任何肢体，只能进行纯心智的行为。你从此不需要呼吸和食水便可以生活。对于不具备生命力或灵魂感知之类能力的单位而言，你将被认为是一件物体，这不会允许你获得可以塞入生物无法塞入的储物空间等好处，这是一个D级影响心灵效果。你可以被穿戴在身上，一般而言，完整的穿戴或者脱下你需要10个回合（一分钟）的时间，具备加速装备穿脱速度的能力可以对穿戴你的行为生效，穿戴你不会占据装备位。
妖魅：每轮一次，你可以用一个自由动作选择一个倾城之貌等级/米的人形单位，对其造成1点不可豁免的魅惑点数。本能力带来的魅惑点数只能与自身叠加，受影响者在受影响的第一轮可以被动的尝试进行一次DC为你的倾城之貌等级*3的意志检定，检定成功后可以察觉到该效果的存在，否则将无法察觉到自身的异常。这是一个D级影响心灵效果。当一个单位因为本特性而对你陷入迷情状态中时，取代原本的迷情状态，其将产生强烈的无法抑制的将你穿在身上的欲望，并且在进行对抗阻碍穿戴你的行为进行检定时获得等同于自己决心值的增强加值（如迷情一般），大部分情况而言，这个能力只对你倾城之貌审美有效的生物生效。
特殊的，若目标体积大于5+你的传奇操控点，他穿戴你时你每轮受到超出数的不可豁免的恶性伤害。
例：你体积5传奇操控5，对于一个体积30的泰坦而言，他撑爆你并不是一件难事。
共存：当一个目标将你穿戴在身上时，你视为目标的一件装备，如同装备一般不会因为常规的aoe而承担伤害（前提是未开装备损坏），但需要承受破坏装备和装备夺取等能力的相应效果，增益装备的相关buff依然无法适用；仅针对装备破坏能力（如崩劫、爆衣术等），当你被完全破坏的时候，将你的1点生命值变为完好，其余全部变为恶性，并强行退出穿戴状态。对于目标受到的所有伤害，你都可以选择令其本体承担或自己代为承担。目标的外貌和声音都会完全由你的外貌和声音替代，这意味着目标可以使用你的倾城之貌效果，但依然不视为目标自身拥有；特殊的，目标的天生防御在你和目标原本的天生防御之中取高计算。同时，仅针对目标，直到你被完全脱下，你获得“寄生”技能。
寄生：每回合一次，你可以通过标准动作，尝试一个无助，或者对你陷入迷情效果的单位进行寄生，这是一个纯心智的行为。你以操控+唬骗检定对抗其意志检定，累计你的胜出数，当你的胜出数高于其意志值二倍时，目标的心智被完全抹去，你可以无需动作对其下令，令其进行正常的行动，但你无法令其使用任何超自然能力。这不视为目标死亡，而是让目标所有心智属性暂时归零，这视为属性丢失，免疫D级影响心灵效果的单位同时免疫本属性丢失效果。该躯体因其他能力死亡时，你不可避免地回归到皮物的状态。
本改造的寄生与皮物相关的穿脱能力只能对体积不大于你传奇操控的生物生效。