皮肤赛博义体-皮肤
本质：科技本质
 
防火涂层
价格：D+500
属性：无
位置：皮肤
特性：防火（六特性）
特殊：由于缺少4点属性，额外获得二个特性；由于没有能量池，额外获得一个特性；由于没有技能树，额外获得一个特性。
防火：你免疫由不超过C级能力带来的燃烧点数。
 
 
热能转化器
价格：C+1000
属性：无
位置：皮肤
特性：热能转化（五特性）
特殊：由于缺少6点属性，额外获得二个特性；由于没有技能树，额外获得一个特性。
热能转化：当你承受燃烧点数时，每承受1点，便可在攻击检定上获得1DP能量加值。
 
 
光学迷彩
价格：C+1000
属性：无
位置：皮肤
特性：光学迷彩（五特性）
特殊：由于缺少6点属性，额外获得二个特性；由于没有技能树，额外获得一个特性。
光学迷彩：你可以随时以一个自由动作激活或停止本改造的运作，当其激活时，你获得B级的科技本质反侦测能力，你的隐藏检定获得6DP环境加值以及2点附加成功。
 
皮下护甲
价格：D+500
属性：耐力+2
位置：皮肤
特性：强韧表皮（四特性）
特殊：由于缺少2点属性，额外获得一个特性；由于没有能量池，额外获得一个特性；由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：强化皮肤细胞之间的结合，使其异常难以被穿透。
强韧表皮：你的肉体获得3硬度以及3点天生防御。
 
 
皮下护甲
价格：C+1000
属性：耐力+3
位置：皮肤
特性：强韧表皮（双特性）差价升级
特殊：由于缺少3点属性，额外获得一个特性；由于没有技能树，额外获得一个特性。
强韧表皮：你的肉体获得3硬度以及6点天生防御。
 
 
皮下护甲
价格：B+2000
属性：耐力+4
位置：皮肤
特性：强韧表皮（双特性）差价升级
特殊：由于缺少4点属性，额外获得一个特性；由于没有技能树，额外获得一个特性。
强韧表皮：你的肉体获得传奇耐力*1的硬度。
 
 
皮下护甲
价格：A+4000
属性：耐力+6
位置：皮肤
特性：强韧表皮（双特性）差价升级
特殊：由于缺少6点属性，额外获得一个特性；由于没有技能树，额外获得一个特性。
强韧表皮：你的肉体获得传奇耐力*2的硬度，你获得耐力*1的天生防御。