盖塔线钟爱之人盖塔线钟爱之人
本质：特异本质
前提：人类，生理属性全部为11以上，决心为21以上，运动与肉搏技能6以上
价格：S+14400
属性：决心+16，耐力+8
能量池：盖塔线
技能树：无
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性，由于是一次性血统额外获得2特性
特性：盖塔合金、咆哮吧龙的战士、斗争本能、人机一体、无限进化、单属性突破
盖塔合金：盖塔机器人不合常理的变形与合体，本质上也是通过将盖塔射线覆盖在金属上令金属如同细胞般分裂增殖变形而进行的，而这样的金属被称为“盖塔合金”。盖塔机器人的三个形态的重量存在着区别，疑似也是盖塔射线的作用。当你驾驶着盖塔机器人时，盖塔机器人每轮回复等同于你传奇决心*2点的结构值。
咆哮吧龙的战士：在你驾驶着盖塔机器人进行攻击检定时都可以用决心代替智力计算有效出力与有效机动。同时你在驾驶盖塔机器人进行攻击性的检定时可以大声吼出“盖塔”+任意武器/招式名并且用力推操纵杆，这会为你这次攻击检定获得等同于你（决心值+传奇力量*2）点的表演加值。并且人物的脸变得“善良无比”，这让人物在胁迫技能的相关检定上获得3点完美加值。
斗争本能：经年累月的战斗经验以及那无人能比的战斗本能，这是盖塔瞩目于你的最基础条件。你驾驶盖塔机器人的相关动作全部下降一级（最低为迅捷）。
人机一体：每轮一次，你可以支付不超过传奇决心*1点盖塔线，让盖塔机器人的有効出力和有效机动增加等同于支付的盖塔线*1点，持续一轮。
无限进化：每经过一场战斗，若该战斗中你驾驶机器人彻底杀死（目标无法复活）了至少一个支线等级不低于你的单位，则你战斗中所驾驶的盖塔机器人出力，机动，体积，硬度，结构值，装甲值永久上升1点，移动速度永久+10米。每部影片该特性最多触发人物的传奇决心*1次，若为本土团，则改为每结算传奇智力的周期可触发传奇决心*1次。
 
 
盖塔线
盖塔线是一个特殊能量池
盖塔线没有关键属性，在计算大小上它是无限大的，但每次的使用上限为传奇决心*1点。
盖塔线的基础用法：在进行意志检定时，花费1点盖塔线，使该检定获得3点能量加值。
特殊的，盖塔线不会和任意能量池兼容，它会吞噬掉你身上其他的所有能量池，但这并不意味着，你可以用盖塔线代替其他能量池使用。