盖尔文星变形怪盖尔文星变形怪
简介：变形怪身体可以液化并侵蚀在任何机器上，附身于无生命体，在无机物的体内使其无效化或停止线路崩溃无法运作直到短路故障过度爆炸，将整个机器覆盖包裹并加以控制，或附着在非生物的物体内。
出典：Ben10
特殊：由于特殊的结构，佩卓人的身体构造并不支持魔法的运用，这视为魔导书禁用，同时也无法开启基因锁。这为每级带来两个特性，之后不再说明。
 
D级
属性：智力+4 耐力+2
能量：无
特性：异常侵蚀、心智驱动（三特性）、单属性上限突破、魔导书禁修（负特性）、失去基因锁（负特性）
技能树：无
特殊：由于没有能量池与技能树，额外获得2点属性与1个特性
异常侵蚀：你进入载具的驾驶位并以一个移动动作与其融合，这视为你在驾驶其但不占用任何空间，能够攻击驾驶员的攻击可以如常攻击你，当你融合载具期间载具的结构值每失去1点，你同时受到1点冲击伤害，若载具被击毁，你再受到载具结构值/2的冲击伤害。退出融合是一个迅捷动作，或载具被摧毁。
心智驱动：你在附身载具时，你在驾驶技能相关检定上获得你传奇智力*1点内在加值。
 
C级
属性：智力+6
技能树：无
特性：提升-异常侵蚀、盖尔精研（三特性）、单属性上限突破、魔导书禁修（负特性）、失去基因锁（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
异常侵蚀：现在不止是载具，你可以和任何你手持的科技本质物品进行融合，同一时间至多融合传奇智力/3件物品，若你融合的并非载具，则你无法操控其进行原本基于生理系属性与生理系检定的行动，若其拥有人工智能则你需进行一次智力+电脑-黑客检定以操控其系统，如同你使用黑客入侵一般，但你无需使用网络，这可能导致难度的变化。注意，如同你融合载具一般若该物品被攻击则你也会因此受到伤害
盖尔精研：现在你融合的物品若为载具，则你在驾驶上获得6点内在加值；若为武器及盔甲，则物品获得精致品附魔，你可以支付对应的支线与分数获得后续的基础附魔以及附魔等级，但不得超过血统等级。融合的物品在计算支线等级时可以以血统等级计算。
 
B级
属性：智力+8
技能树：无
特性：轰雷死光、电子生命（三特性）、流动芥子、单属性上限突破、魔导书禁修（负特性）、失去基因锁（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
轰雷死光：你的皮肤汇聚电流形成射线，你可以以一个标准动作进行一次炮类武器攻击检定，基础射程为智力*10米，武器伤害为你的传奇智力*2，直接对至多半径10米内所有目标造成成功数点闪电严重伤害与不可叠加的麻痹不良点数，目标分别以反射、强韧豁免。你融合的载具亦可使用此能力，若载具武器拥有炮类武器，则可以选择使用该武器的武器基础特性与射程使用此能力。
电子生命：你现在在耐力上获得传奇智力*1点的内在加值。
流动芥子：你融合的物品若原先为科技本质，则在融合期间免疫B级及以下EMP效果影响。
 
A级
属性：智力+12 耐力+4
技能树：无
特性：出力解放（三特性）、电子启笛、单属性上限突破、魔导书禁修（负特性）、失去基因锁（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得4点属性
出力解放：你使用轰雷死光现在获得【自动制导】特性，盔甲则获得A级免疫接触攻击与提升12点盔甲防御,你在驾驶载具时，其出力视为比原本高6点。
电子启笛：你的思维速度比起其他元素来说更像是电子元件组成的系统一般，你每轮额外获得一个标准动作。
 
 
选开：
S级
属性：智力+16 耐力+13
技能树：无
特性：闪烁万劫（三特性）、吞噬具件、双属性上限突破、魔导书禁修（负特性）、失去基因锁（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得5点属性
闪烁万劫：你现在的思维模式已经足够同时使用任何载具的全部部件，在使用融合的载具时，你可以使用其上任何满足使用条件的武器进行攻击，并且载具武器的武器伤害均提升传奇智力点，这只代表你可以使用理论上仅有处于特定位置（如乘员位）才能使用的武器，而非同时使用多把武器。
吞噬具件：你现在可以吞噬任何科技本质的物品，只要有足够的空间，你就可以以一个迅捷动作同一个你吞噬的物品融合或取出该物品，并且现在你使用的科技本质物品可以如同被融合一般获得相关的强化