真人真人
本质：魔幻本质
总描述：古之真人，其寝不梦，其觉无忧，其食不甘，其息深深。真人之息以踵，众人之息以喉。屈服者，其嗌言若哇。其耆欲深者，其天机浅
特殊：若ST允许，则你在剧情中获得了道教的著名的法器或传承时，兵马刻度提升等同于其具备的D支线*2点。
 
D级/玉液炼形
属性：风度+2 耐力+2
能量池：性光
技能树：开启D级技能树
特性：法脉、练形
特殊：无
描述：全军学道莫贪求，万事无心道合头。无心始体无心道，体得无心道也修
法脉：你获得等同于血统等级的道术施法者职能，可以学习和使用基础道术和禾山经。
练形：你的肉身获得1点封闭。
 
 
C级/安神祖窍
属性：风度+3 耐力+3
技能树：开启C级技能树
特性：兵马（双特性）
特殊：无
描述：易之洗心，退藏于密。
兵马：你开启一个刻度兵马，刻度上限等同于你的风度值*1点。你向师门请求拨下兵马，你需要购买一个至少50分的法坛用来供养兵马，之后每天获得1营兵马，你每天需要花费2小时对坛上兵马进行供奉，否则你会流失10营兵马，你最多供养等同于刻度上限*1营兵马。兵马会辅助你进行施法，当你施法时，你每具有3营兵马，便会获得1点施法检定上的亵渎加值。
 
 
B级/灵丹入鼎
属性：风度+4 耐力+4
技能树：无
特性：金性灼灼、兵马诏令（双特性）、诸根俱全
特殊：由于没有技能树，额外获得一特性
描述：原初那点金精，以烹以镕,损之又损,炼之又炼,直到烟火灭,矿尽金纯,方才成此一粒龙虎金丹
金性灼灼：你的基因锁中所有“感知”的关键词替换为风度，所有智力的关键词替换为“操纵”。
兵马诏令：你在施展道术时，威力值提升2点，并且你每具有1点传奇风度，则兵马刻度上限再提升3点。
诸根俱全：你在进行风度相关检定时，获得八加骰。
 
 
 
A级/化身五五
属性：风度+6 耐力+6
技能树：开启A级技能树
特性：天人一气、真精之形、总司兵马
特殊：无
描述：内含意念，外舍万缘，顿忘天地粉碎形骸
天人一气：你在施展道术时，提升等同于传奇风度*1点的威力值。
真精之形：当你施展道术时，你可以进行一次风度+神秘学的施法检定，令你的施法上限获得等同于成功数提升。
总司兵马：当你施法时，你每具有3营兵马，便会在施法检定上获得1个附加成功。
 
 
性光的关键属性为风度+耐力
这是一个东方通用能量池。
性光的恢复：性光可以通过入定十五分钟进行一次关键属性检定，然后恢复等同于成功数点，或是睡眠四小时完全恢复。
基础用法：性光没有基础用法，但是其可以代替道力来施展道术以及代替炁来满足茅山幻术的购买前提。
 
D级技能树
 
法坛
本质：魔幻本质
价格：50
分类：法器
体积：5
描述：最基础形式的法坛
效果：仅能用来供奉兵马，没有任何其他作用。
 
 
 
紫青法坛
本质：魔幻本质
价格：D+1000
分类：法器
体积：1
描述：更加高级的兵马法坛
法坛：你供奉兵马的时间变为每天仅需要花费15分钟，并且你以此法坛供奉兵马时供奉上限提升18营。
 
避水咒
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点性光
成分：姿势，语言
射程：接触
目标：自身
持续：神秘学*1分钟
效果：你获得速度等同于施法者风度值*1米的水下飞行能力，机动性为完美。
 
 
避火咒
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点性光
成分：姿势，语言
射程：接触
目标：自身
持续：风度值*1分钟
效果：你获得等同于威力值*1点火焰抗力。
增幅：你每具有一级施法者职能，则可以额外支付2点性光，令火焰抗力再提升1点。
 
绝息咒
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点性光
成分：姿势，语言
射程：接触
目标：自身
持续：风度值*1分钟
效果：你获得仅针对生物类型为灵体的目标的魔幻本质反侦察能力，等级等同于本法术等级。
 
 
斩灵咒
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点性光
成分：姿势，语言
射程：接触
目标：一个目标
持续：风度值*1分钟
效果：受术者获得灵感视觉，可以正常伤害灵体，并且仅针对灵体进行攻击时，获得等同于威力值*1点的神圣加值。
 
 
往生咒
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：10分钟
能耗：1点性光
成分：姿势，语言
射程：风度值*10米
目标：一个灵体
持续：立即
描述：太上赦令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩
效果：本道术仅能对灵体生效，对目标造成等同于威力值*1点不可豁免的神圣伤害，因此受到的伤害在一天内无法正常恢复，并且无视灵体身上不超过威力值*1点的伤害减免类能力。本道术施展过程中，如果受到任何1点伤害，则立刻失败。
 
 
觅灵咒
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作开启，迅捷动作维持
能耗：1点性光
成分：姿势，语言
射程：风度值*1000米
目标：自身
持续：风度值*1分钟
效果：本法术视为一个等同于法术等级的魔幻本质侦查能力，但仅针对杀害过生物的灵体生效，持续时间内你可以发现射程范围内的所有杀害过生灵的灵体，并无视其有生物类型带来的反侦察能力，若灵体具有其他反侦察能力，则如常按照规则进行对抗。
 
 
 
 
 
八卦法衣
本质：魔幻本质
价格：D+1000
分类：轻甲
描述：凡全真服色，惟青为主，青为东方甲乙木，泰卦之位，又为青龙生旺之气，是以东华帝君之后脉
盔甲基本属性：盔甲防御4/4
盔甲特殊属性：无
八卦：当你进行施法检定时，获得等同于传奇风度*1点的能量加值。
肃穆：你在风度上获得2点器械加值。
 
 
 
五方旗
本质：魔幻本质
价格：D+1000
分类：法器
体积：1
描述：掌号儹行营
行营：若你携带本法器，则当你施展法术时，若该法术需要进行豁免，你每具有3营兵马，目标在豁免检定上承受1点亵渎减值。
 
 
C级技能树
 
 
御风
专业：道术
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点性光
成分：姿势，语言
射程：接触
目标：自身
持续：神秘学*1分钟
描述：列子御风而行,泠然善也,旬有五日而后反
效果：你获得速度为施法者的风度值*1米的飞行速度，机动性为良好，施法者每有1点传奇风度，则速度提升一倍。
 
 
寻龙点穴
专业：道术
威力值：4
价格：C+1000
动作：1天
能耗：3点性光
成分：姿势，语言
射程：接触
目标：一片区域
范围：风度值*5米
持续：风度值*1天
描述：修改风水，使之天地同力
效果：你可以对一片区域的风水进行调整，使之能够对你产生助益，若本法术施展过程中你受到了任何伤害，则本法术立即失败。若本法术施展成功，则当你处于本法术范围内时，你的施法检定和防御上获得等同于威力值*2点的环境加值。
 
 
 
 
万法归宗
价格：C+2000
动作：被动
效果：当你进行施法检定时，你可以将不超过你风度值的附加成功以1:3的比例转换为内在加值，或是将DP以3：1的方式转换为最多不超过你风度值的附加成功。
 
  
 
 
A级技能树
 
 
 
焚身炼质
价格：A+4000
动作：整轮
能耗：7点性光
目标：自身
持续：风度值*1轮
描述：焚身炼质锻滓消阴霾，帛尽秽浊之躯，变换纯阳之体
效果：你的风度值获得你消耗的性光*1点表现加值，并且你受到的全部伤害降低一级。
增幅：你每有1点传奇耐力，则可以额外消耗1点性光。