真实真实绝杰·莱欧
价格：A+8000
能量池：无
技能树：开启A级技能树
特性：真实（四特性）
特殊：无
描述：就是世界的真实面貌。
真实：当你兑换该资源后，你视为拥有A级施法者职能，现在你释放法术时可以无视姿势和材料，你施展的法术视为具有超魔增程效果，但是你仍然可以对该法术再次使用超魔增程，两者可以叠加计算。当你使用反射动作施法时，你可以额外再释放一次你所释放的法术，该效果每轮仅能触发一次，并且你仍需为额外释放的法术支付能耗。

技能树：

短剑·真实之友
本质：魔幻本质
价格：B+4000
分类：短剑 
武器基本属性：无
武器特殊属性：无
储能：在你兑换武器后你会获得9柄短剑，每把短剑可以为你储存5点魔力，你可以无需动作使用其中的魔力，为每把剑储存魔力是一个标准动作。你可以以一个迅捷动作合为一把，此时武器基本属性变为2L,破魔9。
储法：你的每把短剑可以储存一个魔法，储存的魔法能耗不可以超过该短剑内储存的魔力，释放该魔法时你仅需消耗一个迅捷动作，你每回合技能使用一把短剑里的魔法，并且你储存的魔法不能增幅，但可以升阶，该法术不视为由你释放，但在需要进行属性判断时，依照你的属性进行判断，这意味着你无法将自身拥有的施法检定加值和额外威力值应用在该法术上。

真实的随从
价格：D+1000
动作：被动
描述：知此为虚伪吧！
效果：你兑换该能力后，通过自创规则习得的第一个法术可以减免3点XP，你升阶法术时可以减少1点xp消耗。