真理之眸真理之眸
本质：魔幻本质
描述：传说，守墓人们拥有一双神奇的眼睛，当淡青色的光芒闪烁时，一切虚妄与伪饰都在他们的眼中无所遁形。

D级 烛照之眼
属性：智力+2 耐力+2
能量池：魔力
技能树：无
特性：烛照（双特性）  加值转换 
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：“知识？我只看到了满墙的疯人呓语！小说家的幻想都比它们更接近真理。你的大脑？难道你以为像你这样沉溺在自己幻想中、浪费无辜者生命的渣滓的大脑、有资格陈列在图书馆中吗？”
烛照：你可以用反射或迅捷动作支付1点魔力开启本瞳术，本瞳术无需动作维持，但是需要在每轮开始支付1点魔力，否则瞳术将会自动闭锁。
瞳术开启期间内，在进行施法检定时你可以支付魔力对其强化，每支付1点，便可使你的该次检定获得2DP洞察加值，每一次最多支付本瞳术等级*1点。
加值转换：本瞳术提供的属性加值类型全部为洞察加值。
 
C级 破幻之瞳
属性：智力+3 耐力+3
技能树：无
特性：破幻（双特性）加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：“嗯，不错的幻象。可惜比图书馆里的还差了些，你要不要来图书馆？哦，我不是指大脑——但是如果你强烈要求的话，我没什么意见。”
破幻：你现在可以将本瞳术的开启和维护魔力提升到4，若如此做，则在本瞳术开启期间内，你获得透视能力和相当于本瞳术支线等级的魔幻本质侦测能力，但如果你不选择提升魔力消耗，则你无法获得本等级的好处。
加值转换：本瞳术提供的属性加值类型全部为洞察加值。
 
B级 灵感之视
属性：智力+4 耐力+4
技能树：无
特性：灵感（双特性）加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：“……我很难用语言和你解释，我确实没有接触过这种理论，但是你知道，有时候知识就是会自然而然地被你了解。”
灵感：选择一项心智系技能或三项心智系技能的不同用法（如文件解读、编程、侦查、读唇等），一旦选择不可改变，你可以将本瞳术的开启和维护魔力提升到5，若如此做，则在本瞳术开启期间，你在进行所选择的技能检定时，可以额外支付5点魔力，以智力+神秘学（启迪）检定代替该技能的检定，若该技能检定没有属性参与，则你无法代替。
加值转换：本瞳术提供的属性加值类型全部为洞察加值。
 
A级 极微之感
属性：智力+6 耐力+6
技能树：无
特性：极微（双特性）加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：“完美无瑕？这世界上并不存在完美的东西，比如这层你号称可以与晶壁匹敌的防御，之前我的飞弹被它挡住，但是影响仍在渗透，现在，我只需要在这里吹一口气……”
极微：你可以将本瞳术的开启和维护魔力提升到7，若如此做，则在本瞳术开启期间内，如果你使用了一个伤害性法术，你可以使用一个反射动作，选择一个受法术影响的目标，进行一次智力+学识的检定，每有1点成功数，则对方在针对该次法术造成的伤害时的豁免检定结果失去1个成功数。
加值转换：本瞳术提供的属性加值类型全部为洞察加值。
 
S级 真理之眸
属性：智力+8 耐力+8 决心+8
技能树：无
特性：真理（双特性）加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：“你觉得你的存在是一个秘密？极度活化的血液，无比恐怖的生命力，但是我只需要稍稍修正一下它的运行逻辑——哦，真惨。”
真理：你可以将本瞳术的开启和维护魔力提升到9，若如此做，则在本瞳术开启期间内，每场景一次，你可以指定一个敏感范围内的目标，选择其不超过你神秘学带来的附加成功数*1个非属性带来的加值（比如攻击上的增强加值、防御上的天生防御、豁免检定中的完美加值等，特殊的快疗和再生也可以算入其中），以标准动作进行一次威力值为16、专业为启迪的施法鉴定，对方选择三豁免中的一项进行豁免，一旦你成功，则你选择的对应类型的加值立即消失并变为等额的负面效果（比如快疗16变为每回合受到不可避免的16点严重伤害，36天生防御变成获得-36点天生防御）。
需要注意的是，你一次只能选择一项检定、防御上的一种加值转化为负面效果，比如对方在攻击和防御上同时拥有36完美加值，若你要同时选择，则计算为两个加值。
特殊的，如果你不具有获知对方的具体加值类型和数额的能力，则你仅能选择反转加值种类的数量和检定或防御种类，而不能选择具体的加值类型，根据"加值与本质"章节计算全部的加值类型后，根据骰子随机决定反转的加值类型。
加值转换：本瞳术提供的属性加值类型全部为洞察加值。