短兵器战斗守则短兵战斗守则
本质：特异本质
前提：需求敏捷3以上，白刃技能3以上
特殊：你必须使用分类包含“匕首”在内的武器，或是体积不大于你当前体积-4（如果你体积本来就小于4则武器至少体积为1）且分类为“刀”或“剑”（包括但不限于长剑、短剑、弯刀等）的武器才能够施展和获得本称号下所有能力及效果。
 
D级：寸短寸险
能量池：无
技能树：开启D级技能树
特性：极速出刀（五特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性。
描述：小型刀具本就由于其过分小巧而难有正面上的优势，因此速度是必须要的短板补充。
极速出刀：现在你能够花费一个自由动作拔出或收起符合本称号要求的武器。你使用敏捷代替力量进行白刃技能相关检定，并且白刃攻击获得传奇敏捷点*1高速。
 
C级：速度于力量
能量池：无
技能树：开启C级技能树
特性：提升-极速出刀（四特性）
特殊：无
描述：如果刺击的速度够快，同样能弥补力量不足所造成的缺陷。
提升-极速出刀：现在当你使用符合本称号要求的武器时，获得传奇敏捷*1点破甲，并且其攻击伤害上限使用敏捷代替力量进行计算。
 
 
B级：攻其不意
能量池：无
技能树：开启B级技能树
特性：侧击（双特性）、高速反应（双特性）
特殊：无
描述：通常而言，想不被发现是很困难的，与其追求不被发现，不如去尝试追求在对方未注意到的角度施以追击。
侧击：现在在你进行攻击时，你可以立即以一个反射动作宣言并与对方发起一次反射检定对抗，若你胜出，则目标在此次攻击中受到差值点防御上的速度减值。
高速反应：现在你使用敏捷与感知取高而非取低计算基础防御，并且当你使用反射动作时，无需透支下一轮的迅捷动作。
 
 
A级：暗法精通
能量池：无
技能树：开启A级技能树
特性：致命节奏（双特性）、提升-高速反应（双特性）
特殊：无
描述：战斗需要节奏，掌握连续性才能寻求突破点。
致命节奏：现在每当你进行白刃攻击检定时（不论是多攻击检定视为同一次攻击还是不同攻击），你每进行一次检定，你接下来的白刃攻击检定便就获得3点无名加值与1点附加成功并提升2点伤害上限，持续一轮。
提升-高速反应：现在每当你受到攻击时，你都可以立即获得一个针对该攻击的反射动作，但是你依然必须拥有对应的能力才能使用，每轮至多获得传奇敏捷/3个。
 
 
D级技能树：
 
精巧格挡
价格：D+1000
动作：被动
效果：现在当你使用符合本称号要求的武器进行格挡时，你的防御获得白刃技能等级*1的掩蔽加值。
 
暗风
价格：D+500
动作：迅捷动作
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：特殊
描述：身姿微动，暗风出鞘。
效果：本技能是一个架势，你需要以一个迅捷动作进入或退出。当处于该架势下时，你无法获得并失去忽略或免疫高速的特性与能力，但是你的白刃攻击增加3点高速。
研发：支付12XP进行升级，使你通过本技能获得的高速增加传奇敏捷/2点。
研发：在先前升级的基础上，支付32XP进行升级，现在当你近战白刃攻击中的高速在破除目标所有基础、闪避和格挡防御后仍有剩余，则每剩余1点使你的近战白刃攻击伤害上限提升1点。
 
 
匹夫一怒
价格：D+500
动作：迅捷动作
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇敏捷*1轮
描述：君可知，匹夫一怒，伏尸二人，血溅五步，天下缟素，今日是也
效果：持续时间内，你以敏捷代替操控，以白刃代替胁迫技能进行威吓检定，并且将武器伤害/3作为器械加值加入威吓检定中。
 
 
短刀留痕
价格：C+2000
动作：标准动作
射程：触及范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：短兵器最大的用武之地就是暗杀，不是么？
效果：现在当你处于与一个目标产生肢体接触的状态，且拥有一件处于收纳状态（即使收进储物空间也同样可以）并符合本称号要求的武器时，你可以立即以该武器对目标进行一次近战白刃攻击检定，并且发起一次反射检定的对抗，若你胜出，则目标无法查觉此次攻击、并且针对此次攻击进入C级措手不及状态，同时除目标本身以外，其他目标无法查觉此次攻击,这是一个B级特意本质反侦察效果。且由此技能造成的伤害不会立即生效，而是延迟至你离开本场景后生效。
若被击目标没有在对抗中胜出，那么此次攻击不会导致宣战。
 
 
飘兮流雪
价格：C+1000
动作：迅捷动作
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇敏捷*1轮
描述：髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪
效果：持续时间内，你的反射检定获得9加骰，并且获得白刃技能等级*2点环境加值。
 
 
倒刃一击
价格：C+2000
动作：反射动作
射程：触及范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：当你受到近战攻击并被造成伤害时，若攻击者处于你的触及范围内，你可以以立即对攻击者进行一次无法附带任何招式的白刃攻击。特殊的，反击无法触发反击。
 
 
奔袭
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点任意通用能量
射程：见下
目标：特殊
范围：无
持续：立即
效果：你进行一次冲锋攻击，该次攻击可以在冲锋结束时选择一个你拥有的、使用动作不超过标准动作的白刃近战攻击招式，使用其代替冲锋结束后的普通攻击，并如常受到冲锋加值。
 
 
转还
前提：精巧格挡
价格：B+2000
动作：移动动作
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇敏捷*1轮
效果：在持续时间内，只要你的基础防御不被降低至0，并且依然保留有至少一个反射动作，你的防御附加便不会被消耗。
 
连环
前提：暗风
价格：B+2000
动作：标准动作
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇敏捷*1轮
效果：在持续时间内，只要你的白刃攻击检定消耗了任意通用能量，不论你进行多少次，其属性和技能等级带来的附加成功均不会被消耗。
 
 
选定谋杀
价格：A+4000
动作：标准动作
射程：触及范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：在购买该技能时，你需要为该技能生效的情景设定三个条件：
一、目标条件：从以下几条中选择一条
1、种族（如果选择人类，需要精确到人种）和性别【如黄种人男性或女性大圣妖族等】；
2、年龄段【少年、青年、中年、老年、暮年】
3、职业（如有多个职业，则以最广为人知的职业为准）【如老师、军人、雇佣兵、工程师、官员、入殓师等】
二、环境条件：从以下几条中选择一条
1、位置条件【荒野、森林、城市】
2、天气条件（若选择晴天或雨天，则需额外选择在一个月的第几天）【晴天、雨天、雾天、沙尘暴、暴风雪、冰雹】
三、时间条件：从以下几条中选择一条
1、一天12个时辰中的第几个时辰
2、一年中的第几个月
你对目标进行一次白刃攻击，以上条件每满足一个，此次攻击造成的伤害便有一半提升一级。
若以上条件均满足，则此次攻击是一次致命攻击。
特殊，以上条件中有通过超自然能力满足的，无法触发致命攻击效果。