破坏破坏绝杰·里榭娜
价格：A+8000
能量池：无
技能树：开启A级技能树
特性：破坏（四特性）
特殊：无
描述：崇拜我信仰我向我诉求吧！

破坏：你可以以一个标准动作，消耗7点通用能量，对你模糊敏感范围内的所有敌方单位进行一个风度+表达-唱歌的判定，造成等同于成功点数的音波和纯能量混合伤害，不可豁免，然后你获得等同于风度值*1点力场防御和传奇风度*1全能量抗性，持续一场景。
 
 
技能树：
 
 
破坏的随从
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
持续：风度值*1轮
描述：hi、hi、hihihi！
效果：你可以召唤出一个随从，但其不具有实体，无法被触碰或者提供掩蔽效果，你可以选择令其为一个角色打call。若该角色为女性，则其风度判定上获得6点士气加值。若该角色为男性，则其在力量判定上获得6点士气加值。无论如何，该随从同一时间只能为一名角色打call。
 
 
破坏的信徒
价格：C+2000
动作：被动
描述：多少也要打扮一下啊
效果：你的倾城之貌提升3级，并且该倾城之貌可以对全部种族生效，这个提升可以超出专长等级上限，但超出的部分不具有单独效果，仅计算专长等级。
 
 
破坏的使徒
价格：B+4000
描述：在最后面凝视着她
效果：现在你可以以风度计算伤害上限。同时你在防御上获得传奇风度*2点的神圣加值。
 
 
白与黑之章·白之像黑之像本质
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5
持续：特殊，见下
效果：你可以花费5点通用能量召唤出一个两米高无法破坏的雕像，它总是跟在你的身后，但其不具有实体，无法被触碰或者提供掩蔽效果，你可以自由控制他是否显现。在非战斗时间，他每小时需要消耗5点通用能量，在战斗期间他每轮需要消耗5点通用能量，若其存在，则当你进行风度判定时，如果其具有能耗，则每消耗1点能量可以获得2DP的能量加值，因此获得的能量加值最高不超过你的风度值*2。