破灭的雪境魔女传承破灭的雪境魔女传承
前提：在获得本改造前为女性，并且姓氏为Odin、民族为北欧各民族之一。
本质：魔幻本质
 
D级：雪域的独行
价格：D+1000
属性：力量+2，感知+2
能量池：魔力
技能树：D级魔女传承技能树
特性：卢恩之智（五特性）、加值转换、旧神遗血（三负特）
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
旧神遗血：大神与树作了交换，倒吊九天九日，以自己的一只眼眸与命途交换了智慧，而自己的继承者亦世世代代受此束缚。你无法获得修真与瞳术，这将在之后的等级每级提供两个负特。这是一个北欧神系信仰导向能力，与北欧神系以外的信仰导向能力冲突，并且无法兼容忍者相关能力。
卢恩之智：你获得相当于改造等级的施法者等级，可以用来学习和使用通用魔法。你必须使用感知代替智力作为关键属性进行施法检定，同时在计算你法术（包括但不限于魔导书和称号中的法术，通用法术等）的射程、持续时间和法术效果（不包括施法上限）时，你必须以感知代替智力进行计算。当你施展法术时，如果该法术具备其他关键字，则将该法术的关键字改变为【水】。
加值转换：本改造提供的属性加值改为增强加值。
 
C级：沃登之名
价格：C+2000
属性：力量+3，感知+3
技能树：C级魔女传承技能树
特性：天赋睿智（三特性）、霜之长矛、加值转换、旧神遗血（双负特）
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
天赋睿智：现在你可以使用感知代替智力计算施法上限。
霜之长枪：现在你可以将自身释放的“冰墙术”制造的冰墙变为长度等同于威力值/2米，宽度为20公分，高15公分，数量等同于法术能耗*1根的冰枪，不再具有其他冰墙术的效果，此时冰枪的分类定义为长矛，武器伤害视为3L，体积视为5，并获得【重投掷武器】特性，基础投掷距离为威力值/6米，若是如此当你持用一根由“冰墙术”制造的冰枪时，持续时间等同于10分钟。
加值转换：本改造提供的属性加值改为增强加值。
 
B级：魔女加冕
价格：B+4000
属性：力量+4，感知+4
技能树：B级魔女传承技能树
特性：无人的狂猎、聆听风暴（三特性）、加值转换、旧神遗血（双负特）
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
无人的狂猎：现在以你为中心，半径感知*10米范围内自动进入寒冷、降雪与大风环境，范围内所有目标（包括你）的所有感知能力若以属性为半径计算，则仅在计算模糊视距范围时其模糊范围降低你的感知值*2点；该能力本身无需动作，但是压制该能力使其不生效视为一个需要每轮以移动动作维持的基于魔力池的法术。
聆听风暴：现在当你使用“霜之长枪”制造的投掷武器对你具有模糊定位的目标发起投掷攻击时，你如同对其拥有精确定位一般计算成功数、附加成功和产生的效果点数。
加值转换：本改造提供的属性加值改为增强加值。
 
A级：霜之遗民
价格：A+8000
属性：力量+6，感知+6
技能树：A级魔女传承技能树
特性：自我镌刻（四特性）、加值转换、旧神遗血（双负特）
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
自我镌刻：现在当你施展法术时，该法术的威力值提升传奇感知*1点。你可以如同“法术恒定术”一般对法术进行恒定（你仍然需要为此支付xp），但是你只能恒定选取目标为自身的法术，但是在恒定期间你受到等同于法术威力值*1点不可避免的冻结点数，并且占用等同于法术支线等级平方的魔力池，不过你可以随时以一个全回合动作启动或者关闭自己身上通过本特性恒定的法术。
加值转换：本改造提供的属性加值改为增强加值。
 
S级：极境之光
价格：S+16000
属性：力量+8，感知+8，沉着+8
特性：残缺神性（双特性）、流星带来者（三特性）、加值转换、旧神遗血（双负特）
特殊：由于没有技能树、分数翻倍，额外获得2个特性。
残缺神性：你获得神格0，但是若你以任何方式升至神格1，则你的第一个神职必须是“冬天”。你获得真实视觉。
流星带来者：现在你使用“霜之长枪”制造的投掷武器获得【超级贯穿】。你使用其进行的重投掷攻击可以无视射程和效果线限制直接攻击你定位到的单位，这代表其【超级贯穿】将空间本身一并贯穿。
加值转换：本改造提供的属性加值改为增强加值。
 
 
D级魔女传承
 
大神宣言
关键字：【风】【水】
专业：咒法，附魔
威力值：2
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1
成分：语言
射程：触及
目标：自身
范围：无
持续：一轮
描述：你用远古的语言高呼长矛的真名，寒风与冰霜便附加上来，这是远祖的宣言。
效果：你在持续时间内的攻击检定上获得威力值*1的能量加值。
增幅：你每有1级施法者，则你在施展本法术时可以额外支付2点魔力，每点魔力可以使能量加值增加1点。
 
 
踏冰术
关键字：【水】
专业：咒法
威力值：2
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1
成分：语言
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：维持直到消散
效果：在该法术持续时间内，你脚下的液体会自动冻结，这会使你可以在液体表面上正常移动和站立，但你仍可能受到该液体的正常效果，例如腐蚀或火焰伤害等，该法术需要你每轮以一个迅捷动作维持。
 
伪装
关键字：【水】
专业：咒法
威力值：2
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
成分：语言、器材（尖顶帽）
射程：触及
目标：特殊
范围：无
持续：维持
效果：该法术需要你每轮以一个迅捷动作维持，并且需要保持将尖顶帽戴在头上的状态，这会导致你的头盔位只能装备尖顶帽（具体哪个装备的外观为尖顶帽，问你的ST去）。持续时间内，你身上的所有来自魔法的形成的光影效果以及魔法波动和异于常人的肢体与外貌将被遮掩，如同你是一个普通人类，这会同步阻止倾城之貌等效果；不论你出现在何处均不会吸人注目，但是这并不影响其他目标定位到你，这是一个等同于本法术等级+1级的幻觉效果。
 
 
长距破阵者
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：无
射程：等同于重投掷攻击射程
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你进行一次远程重投掷攻击，但是此次攻击不造成伤害，而是对该目标进行一次DC等同于攻击成功数的冲撞攻击，。
 
 
C级魔女传承
 
大神宣言：流星之枪
关键字：【水】【光】
前提：大神宣言
专业：咒法
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点魔力
成分：姿势、语言
射程：接触
目标：一件重投掷武器
范围：无
持续：一轮
描述：带来光明！流星之枪！
效果：你以一个标准动作针定一件重投掷武器，本轮内你使用它进行的重投掷攻击若命中，则你立即进行一次施法检定，对以重投掷攻击目标为起点，其背后至多等同于你感知值*1米，半径传奇感知*1米的圆柱型范围内所有目标造成威力值*2L的寒冷范围伤害，反射豁免并受到你施法检定成功数点环境减值，重投掷攻击目标本身不受此伤害。当你进行投掷攻击后该法术立即结束，在投掷攻击之前该法术至多持续一轮。
 
 
 
B级魔女传承
 
 
大神宣言：破魔之枪
关键字：【水】【暗】
前提：大神宣言
专业：咒法
威力值：6
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点魔力
成分：姿势、语言
射程：接触
目标：一件重投掷武器
范围：无
持续：一轮
描述：击坠它！破魔之枪！
效果：每轮一次，你以一个标准动作指定一件重投掷武器，本轮内你使用它进行的重投掷攻击若命中，则你可以立即以施法检定进行一次对抗，对方以施法检定或强韧检定检定对抗，若你成功则你立即解除目标身上随机一项基于任意施法者职能的法术效果，并且中断目标正在花费动作维持中的基于任何通用能量的技能。当你进行投掷攻击后该法术立即结束。
 
A级魔女传承
 
 
尤克特拉希尔
本质：魔幻本质
价格：A+4000
分类：材质改造
描述：尤克特拉希尔之枝，世界树之枝，北欧神话中最具威能的天然材料之一，未经锻打便可与魔力共鸣。
材料属性：尤克特拉希尔本身如同拥有【神兵】般不会被破坏，当面对可以破坏【神兵】的效果时，尤克特拉希尔硬度为5。
指定物品：尤克特拉希尔改造只能改造武器，其余物品无法进行尤克特拉希尔改造。
魔力共鸣：尤克特拉希尔制成的武器使用者必须在其魔力至少高于30时才能使用。
武器提升：武器获得【魔法】【神兵】【回力】【木质】特性，加骰提高一级，以及【魔力延展】【世界枝丫】特性。
魔力延展：当你施展制造武器的法术时，你可以将该法术附加在该武器上生效，此时该武器变为法术提供的武器分类，体积为原体积与法术提供的武器体积取高，但本特性不会对具有【格挡】的武器生效。
世界枝丫：该武器获得“法器”分类，持用该武器时，你在施法检定上获得等同于武器伤害值*1dp器械加值，并且施法上限也等额提升。
 
 
大神宣言：必中之枪
关键字：【水】
前提：大神宣言
专业：咒法
威力值：10
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7点魔力
成分：姿势、语言
射程：重武器投掷极限射程
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：击中它！必中之枪！
效果：你立刻进行一次重武器投掷攻击，不论如何均保留有至少1点成功数，并且必然命中。并且本次攻击你获得等同于感知*1点的能量加值和威力值*1点的高速。
 
灵舡（Hringhorni）
载具本质：魔幻
载具类型：重型载具
价格：A+8000
体积：80
结构值：87
基础防御：26
装甲值： 0
硬度：7
基础速度：132 加速度：13最大速度1320
灵活性：普通（可悬浮） 移动能力：飞行，水面
载员：驾驶员1，乘客总体积不超过80
出力：26
机动：26
供能：无限
描述：曾经承载神灵亡魂的大船，拥有跨越世界本身的力量，亡灵因此能在天灾之后，航行向新世界。
特性：认主、跨越世界的大船（三特性）
认主：灵舡获得同名特性，它只能认本改造拥有者或光明神血统拥有者为主，当其主人死亡时灵舡暂时失去该特性，直到拥有新的符合条件的主人。
跨越世界的大船：灵舡可以通过其航行能力跨越世界，花费1d10天去往你曾经去过的世界或者剧情世界中存在的异世界（异星球），或者花费1d10小时去往本世界的不同位面，若ST未开启回归规则则改为可以在真空中正常运作，也能够上天入海，可为全部乘客提供无限量的空气供应，并且获得能够容纳额外承载320体积乘客或货物的空间
选开：ST可以允许你将灵舡开往你未曾经去过的未知世界——通常情况下这代表你脱离主神空间及相关系统。