硬气功硬功夫
本质：魔幻本质
描述：外练筋骨皮，一身硬功夫。
 
 
硬功夫
价格：D+1000
能量池：元气
技能树：开启硬功夫技能树
特性： 熬炼体（三特性）、反震劲
描述：木捶三年铁打十载，方有硬功夫。
熬炼体：选定一个人物具备的天生武器，其武器伤害提升1L，且获得【格挡】特性。一般而言，生物的拳、脚、爪子的天生武器的体积为该生物的体积/5，牙齿的体积为该生物的体积/50，尾巴的体积为该生物的体积/3。
反震劲：当一个目标以近战攻击对你造成伤害时，你对其造成1点钝击物理严重伤害。
 
 
硬功夫技能树
 
 
硬气功
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1 
射程：无 
目标：自身
持续：传奇耐力*1轮
描述：身体硬化好似铁。
效果：持续时间内，人物获得基于自身天生防御的【防弹】【防能量武器】。
 
 
龙象体
价格：C+2000
动作：被动
目标：自身
持续：永久 
描述：皮厚如象，气血如龙，外功大成。
效果：人物获得3点硬度。熬炼体所选择的天生武器获得【威猛】，在计算天生武器体积时，该天生武器的体积视为提升了人物传奇耐力/2点。
 
 
震字决
价格：C+1000
动作：反射/迅捷动作
能耗：3 
射程：触及
目标：自身
范围：无
持续：传奇耐力*1轮
描述：借力打力，血肉皆震。
效果：持续时间内，人物以反震劲造成的伤害增加2点。且每回合一次，你可以在近战肉搏攻击命中后，立刻以迅捷动作对被命中的目标主动触发一次反震劲，目标需要以使用强韧豁免，DC为本次攻击使用的天生武器的体积，若通过则无需承受反震劲。
 
 
化字决
价格：C+1000
动作：反射动作
能耗：3 
目标：自身
持续：一轮
描述：刚柔并济，化力无形。
效果：当人物面临一次会造成可以被硬度抵消的伤害的攻击时，可以使用化字决使得你获得等同于自身硬度的抵破甲。