碾龙暴君碾龙暴君——非人类血统
原典：战锤
本质：魔幻本质
描述：食人魔是非常强悍的生物，巨大的骨架、结实的腿、坚韧的皮肤，不过这些器官都不是重点，最重要的是他肥大的腹部，他们的胃肠能揉碎任何材质的物体：生肉、骨头、木头甚至是金属全部难不倒食人魔。
特殊：食人魔虽然拥有人形，但本质是与人类完全不同的怪物，视为非人类。此外，食人魔这个种族没有文字，他们的历史是用口耳相传的方式代代流传，当你以特殊身份5获得这个血统时，你获得缺陷‘文盲’。
 
 
D级
属性：力量+2，耐力+2
能量池：魔力
技能树：开启D级食人魔技能树。
特性：战斗民族（三特性），大腹便便，巨腹肚兜（正负特性），食人魔巨人（负特性）信仰导向（负特性）
特殊：无
战斗民族：食人魔是天然的战士，你从如下特性中选择一个获得，已经选择不可更改：
大胃神术师：你获得等同于血统等级的施法者职能，可以学习通用魔法与大胃神系魔法，你的魔力值上限提升10点。
你的魔力不再通过梦境来回复，也无法通过冥想来回复。魔力的回复改为通过进食以献祭大胃神换取魔力，每天一次，花费十五分钟，食用不低于自身体积值的食物，你便可以使自身的魔力恢复满值。
天赋棍棒：个食人魔都会持有自己的棍子，这根棍棒可以用来击晕他看上的猎物，好让食人魔能轻易的把点心带回家，也可以用来装点自己，代表自己的部落地位。而最重要的是，每一个食人魔都是天赋异禀，使用棍棒的好手。
你可以把棍棒当做刀子挥舞，当你在白刃上具备棍棒以外专业时，你可以以棍棒代替对应专业武器以满足前提，并且施展对应招式，如你在白刃上拥有太刀专业，则你兑换京都神鸣流，并且用棍棒满足该称号需求，以施展招式。
喷铅者：喷铅者在食人魔部落中的辨识度极高，他们的脸焦糊一片，身上总是带有严重的火焰烧伤，而这一切都是因为他们对火药的一知半解而导致，但不可否认的是，能够成为喷铅者的他们，总是能够在需要的时候，将摧枯拉朽的大炮对准敌人。
你可以用力量代替智力进行枪械（炮击）相关的技能检定。你可以对移动距离内的单位发动冲锋炮击，如同冲锋攻击一般消耗动作并获得攻击检定上的增强加值以及防御上的减值，若你的炮击是个范围伤害且你在炮击范围内，则你自身无法应对该伤害反射豁免。
大腹便便：你的腹部肥大多肉，而随着你的进食，你的身材也开始变得愈发硕大。你的体积提升1点。
巨腹肚兜：一个食人魔可以甚么防具都不穿戴就上战场但唯独刚装肚兜不能少，这层钢板保护着每位食人魔最重要的器官。你着甲时，无论是重甲还是轻甲，都必须额外支付500分进行形制改造，将其变为适应你身材的肚兜形铠甲，若为重甲，则重甲的盔甲减值减少2点，若为轻甲，则轻甲的盔甲防御增加2点。
食人魔巨人：你是居住在旧世界哀伤群谷东边儿的食人魔，独特的生理构造让你失去基因锁带来的好处，但可以如常进行开锁检定并获得超凡表现，这会为你每级额外带来一个特性。
信仰导向：这是一个大胃神的信仰导向能力，你无法获得、强化任何其它信仰导向的能力，如果已有则其将永久失效且无法被再次强化。
 
 
C级
属性：力量+3，耐力+3
技能树：开启C级食人魔技能树。
特性：凶恶诨名（双特性），致命冲锋，食人魔巨人（负特性）
特殊：无
凶恶诨名：作为食人魔部落骁勇善战的战士，你可以给自己取一个诨名，如‘碾龙暴君’，碾龙暴君·格雷斯。你在对体积小于你的单位进行咆哮技能时，你可以报出自己的诨名，若你这么做，你的咆哮技能现在变为一个等同于你血统等级的影响心灵效果。
致命冲锋：食人魔们极其擅长将满腔的怒火灌注到无畏的冲锋中。你在冲锋攻击与全力一击时获得传奇力量*1点内在加值。
 
 
B级
属性：力量+4，耐力+4
技能树：开启B级食人魔技能树。
特性：精力充沛，护身脂肪，碾龙暴君（二特性），食人魔巨人（负特性）
特殊：无
精力充沛：只要你肚子还没饿瘪，你便永远不会感到疲惫。你免疫疲乏点数。
护身脂肪：你厚厚的脂肪层保护着下面坚实的肌肉，你获得相当于自身传奇耐力*1点全伤害吸收。
碾龙暴君：没有生物可以比食人魔巨人更庞大，更魁梧，更有力，绝对没有！你每有2点传奇耐力，则你的体积增加1点。
 
 
A级
属性：力量+6，耐力+6
技能树：开启B级食人魔技能树。
特性：大胃神选，饕餮盛宴，提升——护身脂肪，提升——碾龙暴君，食人魔巨人（负特性）
特殊：无
大胃神选：你在C级‘凶恶诨名’的基础上额外获得一个选名，如‘大金牙’，碾龙暴君·格雷斯·大金牙。对体积比你小的单位，你进行咆哮检定时，则可以以你的耐力值作为成功数。
饕餮大餐：你将周围一切可以被你吞咽的东西送进胃里，以回复自己的损耗。每场景一次，当你以整轮动作一次性进食不低于你体积的食物时，你可以使自身相当于耐力值的生命恢复完好。
提升——护身脂肪：你获得等同于耐力值*1点的天生防御。
提升——碾龙暴君：你每有一点传奇力量，便在耐力上额外获得1点内在加值。
 
 
D级技能树
特殊：本技能树下的所有含有威力值的能力，如果需要施法检定，则可以以耐力为主属性进行施法；同时，这些含有施法检定的能力虽然可如常受到威力值提升、超魔专长等效果的影响，可以如常升阶，但是任何意义上它们都不被视为法术。
 
 
钢铁巨胃
价格：D+500
动作：被动
效果：你可以轻易的吃下生肉，又或者是变质腐败的食物，甚至是木头、金属，他们都会如常消化并为你提供维持生命所需能量。你可以将硬度不超过你传奇耐力*3的、最高支线等级不超过本血统等级-2（最低为无支线）的物品视为食物进食，你每天必须纯以进食为目的吃掉不低于自身体积值的食物，这将使你的强韧检定获得3DP内在加值，如果你没能达成该要求，则你的全检定获得6DP内在减值，直到你完成一次进食为止。
你免疫口服、进食等通过消化道感染的自然、超自然毒素、疾病效果，这是个C级的免疫效果。
 
 
吮脑咒——大胃神系
关键词：【地】
专业：咒法
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点魔力
成分：语言、姿势、材料
射程：耐力*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：施法者吞噬一颗首级的大脑，将死者最可怕的噩梦透射入敌人的脑海中，从而削弱敌人的力量。
效果：本法术需要材料成分，你必须在施法的同时吞食一颗智慧生物的大脑，随后进行一次施法检定，目标意志豁免，造成差值点精神严重伤害，目标对你每存在1点恐惧不良点数，该意志豁免便承受1点减值。
 
 
C级技能树
 
 
火口贡品
价格：C+1000
动作：整轮动作
能耗：3点魔力
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一天
描述：火山峰爆发时，大量的食人魔死去，从此，用食物献祭火口诸神成为了食人魔部落每一个有自尊的领袖都会完成的任务。
效果：本技能需要材料成分，你必须献祭部分贡品，贡品并无要求，可以是瓜果，也可以是一头猪。献祭贡品后，在你经历的生死关头（一般为受到即死效果、本次检定失败就会死亡、受到一次攻击后死亡等）中，本次检定若为你的检定或包含你的检定（包括主动检定，比如跳过悬崖，或者豁免检定等）则你获得【8加骰】。若本次检定为敌人的检定（比如施法攻击检定，攻击检定）则其不得获得任何加骰，并且失去1个基础成功数。每场景，你只能触发一次该效果。
 
 
开胃咒——大胃神系
关键词：【地】
专业：咒法
威力值：4
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3点魔力
成分：语言、姿势、材料
射程：耐力*10米
目标：一个单位
范围：无
持续：威力值*1轮
描述：施法者吞丧牙兽的心脏，将原始的力量投射至大胃神的体内，从而强化食人魔的战斗力。
效果：本法术需要材料成分，你必须在施法的同时吞食一颗智慧生物的心脏，使目标的近战攻击增加等同于法术威力值*1点的增强加值。
 
 
碎牙咒——大胃神系
关键词：【地】
专业：咒法
威力值：4
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3点魔力
射程：耐力*10米
成分：语言、姿势、材料
目标：一个单位
范围：无
持续：威力值*1轮
描述：施法者嚼烂一块足以崩碎大牙的花岗岩，从而将岩石本身的坚实赐予他的同胞们。
效果：本法术需要材料成分，你必须在施法的同时吞食一块坚硬的花岗岩，使目标的盔甲防御和天生防御增加法术威力值*1点。
 
 
B级技能树
 
 
碾骨咒——大胃神系
关键词：【地】
专业：咒法
威力值：6
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点魔力
射程：无
成分：语言、姿势、材料
目标：自身
范围：无
持续：威力值*1轮
描述：施法者将一把骨头塞入自己的嘴里，一边咀嚼吞咽，一边诅咒他们的敌人，凭空出现的碎骨将覆盖你的四肢，可以轻而易举的打飞挡路的人，将他们碾为尘土。
效果：本法术需要材料成分，你必须在施法的同时吞食一把酥脆的骨骼，你的体积便临时增加法术威力值*3点，该临时体积不会为你带来相应的好处和坏处，也不会计算入本血统主干上的特性中，但会让你获得等额的不可叠加临时生命，持续时间内再次使用本法术，其带来的临时生命将刷新而非叠加。
 
 
狂食咒——大胃神系
关键词：【地】
专业：咒法
威力值：6
价格：B+4000
动作：迅捷动作
能耗：5点魔力
射程：无
成分：语言、姿势、材料
目标：自身
范围：无
持续：威力值*1轮
描述：施法者吞下一块毒性十足、恶心倒胃的巨魔血肉，食人魔的伤势会迅速回复，使敌人目瞪口呆。
效果：本法术需要材料成分，你必须在施法的同时吞食一块新鲜的巨魔血肉，使你获得法术威力值*4的医疗点数，该医疗点数可以1:1的恢复冲击和严重伤害，或者以2:1的比例恢复恶性伤害。
 
 
A级技能树
 
 
大胃神咒——大胃神系
关键词：【地】
专业：咒法
威力值：6
价格：A+4000
动作：整轮动作
能耗：7点魔力
成分：语言、姿势、材料
射程：耐力*10米
目标：范围内所以地方目标
范围：以一点为圆心，半径耐力*10M的圆
持续：威力值*1轮
描述：最最强大的屠夫可以召唤大胃神本身的力量，以无尽的肉食做献祭，让大胃神降临此地，撕裂大地，将敌人困于其中，碾为肉糜。
效果：本法术需要材料成分，你必须在施法的同时吞食不低于自身体积的肉食，随后进行一次施法检定，范围内的目标反射豁免，若失败，则立即被从地面出现的大胃神吞噬，进入被擒抱并压制状态，这是一个A级的时空效果，所以即便目标免疫擒抱或压制，只要其不具有A级以上的时空免疫便无法免疫该次压制。
目标可以如常对抗来摆脱压制，大胃神使用你的相关属性和技能进行检定，体积相当于你的耐力值，若目标无法摆脱压制状态，则每轮对目标造成等同于你耐力值的力场严重伤害，目标强韧豁免。