神女神女
本质：魔幻本质
描述：神女，“旦为朝云、暮为行雨”，其相无双，其美无极，望余帷而延视兮，若流波之将澜，意似近而既远兮，若将来而复旋。可远观而不可近亵，欲近不敢，欲舍不能。
 
D级
属性：决心+2，风度+2
能量池：真气
技能树：开启 D 级神女技能树
特性：神秀（二特性），仙赋，谪仙（负特性）
特殊：无
描述：“藐姑射之山，有神人居焉，肌肤若冰雪，淖约若处子。不食五谷，吸风饮露。乘云气，御飞龙，而游乎四海之外。”
神秀：你获得倾城之貌1-2级。若你已拥有，则你在风度、决心检定上获得1DP内在加值。
仙赋：你任何以东方系能量驱动的招式（包括法术）在检定时获得相当于你倾城之貌等级的内在加值，可以和本血统及技能树带来的相关加值叠加，至多为你的血统等级*1点。
谪仙：兑换本血统后，你将无法兼容任何改变你自身生物类型的资源（如黑暗生物、光明生物等），一旦你的生命类型发生转变，你将会不可避免地失去本血统的所有效果，该负面会在血统到达S级时因获得超凡神圣而移除。
 
C级
属性：决心+3，风度+3
技能树：开启 C 级神女技能树
特性：溶尘化玉，镇狱伏邪
特殊：无
描述：贞亮清洁，意态高远，以礼自持，凛然难犯
溶尘化玉：你的身体获得2点硬度。
镇狱伏邪：仅对于黑暗生物的攻击或者以黑暗能量驱动的招式，你获得相当于血统等级*1点伤害忽略。
 
B级
属性：决心+4，风度+4
技能树：开启 B 级神女技能树
特性：倾国绝世，八肱八趾（二特性）
特殊：无
倾国绝世：所有单位在面对你时都需要进行一次DC为（本血统等级+你传奇风度）的意志鉴定，一旦失败将会获得相当于血统等级*3点的不可叠加的魅惑点数。这个魅惑点数会在目标失去对你的视野线后消失，但若目标具备类似盲感，盲视，敏感范围内的侦测等特性，则在你处于他的感知范围内时，即使没有视野线他也会承受相应的魅惑点数，但当他不再能定位你时，魅惑点数消失。
八肱八趾：每回合开始时，你获得4点仅可在当前回合使用的附加成功，你可以将其分配在包括防御在内的任意检定上。
 
A级
属性：决心+6，风度+6
技能树：开启 A 级神女技能树
特性：奇寒灵气（三特性）
特殊：无
奇寒灵气：你现在可以将真气凝练为真元力，并且你的真元力会变得奇寒无比，你的真元力失去原本的基础用法，获得一个新的基础用法：每消耗1点真元力，可以对你近战或远程攻击命中且造成伤害的目标额外造成1点寒冰严重伤害，并附带1点的可叠加、不可豁免的冻结点数，在一次攻击中，你最多以此法额外消耗7点真元力。
 
S级
属性：决心+8，风度+8，沉着+8
技能树：开启 S 级神女技能树
特性：神女还剑 （二特性）、七字五彩
特殊：无
神女还剑：所有分类为“剑”的武器，在你手中自动获得【神兵】特性，并且你在应用它们进行攻击时，在攻击鉴定上获得等同于你风度值的内在加值，可以和本血统（不包括技能树）带来的相关价值叠加。你的刎龙袖的出鞘动作下降为自由，并且可以一次出鞘同时在刎龙袖上附着三把神剑的效果，如常消耗能量；你每回合只能有一个自由动作用于出鞘；无论如何，刎龙袖最多只能附着三把神剑的效果，并且刎龙袖被附着的三把神剑效果如果有多个提升武器伤害的效果，则仅取其中最高者。
七字五彩：你移除D级的‘谪仙’负面，所有道德值低于你的单位在对你造成伤害时，伤害下降一级，最低为冲击伤害；所有道德值低于你的单位对你施加负面效果时，包括不限于不良点数、标记等，持续时间以及效果下降一半（比如一个能力会对你造成一个持续3轮的10燃烧点数效果，则会被降低为持续一轮的5点燃烧点数效果）。
特殊的，若不开放道德值系统，则本特性替换为：你获得0级神格。
 
D级技能树：
 
刎龙袖
价格：D+1000
分类：长剑
体积：2
描述：“断命求义非真义，入得污泥方成道……” 
武器基础属性：武器伤害4L，破甲2，破魔1  
武器特殊属性：【神圣】【认主】
龙胎化命：在任何东方古代存在皇帝的世界里，这把剑在本土人眼中都等同于“上斩昏君，下斩佞臣”的上古宝剑。这会让你受到皇权方的敬畏，也会让你被反皇方仇视。ST有权禁用本条特性。
九元剑胚：这把剑能作为其他九把神剑附着的对象，同一时刻只能附着一把。任何一把神剑出鞘都是一个移动动作，出鞘后，本武器的支线等级等同于当前出鞘式的招式等级。
 
出鞘·解龙魄
价格：D+1000
动作：移动动作
能耗：1点
射程：无
目标：见下
范围：无
持续：立即
描述：太古之时，海外之界有个无启国，无启国的人没有子孙后嗣。 无启国外有座钟山，钟山之神名为烛阴，它长着人的面孔，蛇的身躯，长千里，遍体赤红，它睁开眼，就是白天，闭上眼，就是黑夜，它的呼吸就能化为风，他一吹气世上便为冬，他一呼气世上便为夏，它不饮、不食，居住在无启国的东边，那时钟山脚下有个怪人，名叫服常居合。 服常居合是盘古的腑脏所化，能食金石，尤其喜好吃蛇，他生来就有六臂三首，三年就长了三千丈高，他见到龙便以为是大蛇，而把龙吞进了腹中，如此总共吃了一百条九天内外的神龙。 烛阴看到服常居合，知道服常居合要吃他，于是转身要走，却被服常居合一口咬断了他的尾巴，烛阴痛的晕死了过去，服常居合就高兴的抓起烛阴尾部受伤的那一端往怀里拖拽，哪知烛阴的身子长达千里，又不止千里，服常居合过了十年还是没有找到烛阴的头首，便就饿死在了钟山下。 后来，无启国中有个名叫卫起的神人从服常居合的身旁经过，服常居合竟又站了起来，只对卫起说腹中饥饿。卫起便把身上的食物喂给服常居合吃了，服常居合吃完之后却又哭泣起来，卫起于是对他说：你若仍饿，便把我吃了罢。服常居合听后竟真将卫起放入了口中，吞下肚去，这才倒下再又死去了。 自此过去七十年后，闪电劈开了服常居合的肚子，卫起竟然未死，还在服常居合的腹中寻到了烛阴的断尾，不想那断尾已化为铁石，聚百龙之神，凝做不世之兵。 
效果：你召唤解龙魄附着在刎龙袖上，此时刎龙袖失去【龙胎化命】特性，变为一把白铁剑，武器伤害增加2L。
当你以解龙魄攻击的目标为龙类（东方龙类，如东海龙王、应龙、螭龙等等）时，你可以无视等同你们体积差值部分的天生防御，最大不超过你的传奇风度，并同时忽略其等额的硬度与任意伤害忽略能力（DR/-，伤害吸收等）。
 
冰清玉洁
价格：D+500
动作：被动
效果：你不再需要进食和饮水，也不再需要睡眠和呼吸，你的自然寿命变为无限并且不会因自然原因而衰老，可以使外貌一直保持在年轻状态，这视为一个D级别的免疫衰老效果。
 
C级技能树：
 
出鞘·溶尘隐
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3点
射程：无
目标：见下
范围：无
持续：立即
描述：“建木”生长在神洲之内东南以西的弱水河畔，其状似牛，又大上不止千百倍，其叶如同罗网一般，而其果实与乐木的果实极是相像。 建木乃是天帝以神土“息壤”所种植，是为通天之梯，无论凡人神鬼若要入到天界，唯有自此树而上。 有个神人，名叫以向，无甚法力，却善养玉。有一日，以向东去玩乐，有个少年看到天上现出青碧之色，知道以向要从其家门之前经过，便放了一块巨大的白色玉石于路上，愿以此稀罕珍贵之物将以向拦下，求养玉之法。 果然，以向至此便不再前行，他见那少年便说：此玉虽好，可惜是死玉，你可拿血养它，再行一万里去到那建木之下深埋十年，亦要以血浇种，恐尚有一线生机。以向说完便就走了，少年听入心中，当真照着去做。便经八年难苦，终于将那巨大的白色玉石带到了建木之下，又依那以向之说，在那建木之下每日滴血入土待了十年。 十年之后，少年再将那块白玉挖出，不曾想，那玉之中竟然生了血脉，称是活玉，形状亦变，如是一把宝剑，隐现不定，更生智慧，神力不凡。 这时，以向忽然从天外而来，欢声唱道：玉活，玉活，溶去息壤凝作魂，玉活，玉活，如是孩童初见人，玉活，玉活，羞与人望常常隐。 
效果：你召唤溶尘隐附着在剑胎上，此时刎龙袖失去【龙胎化命】，变为一把血玉剑，武器伤害增加4L。
当你以溶尘隐对目标造成伤害时，目标所有的医疗和再生能力下降一级（原本回复L只能回复B，原本回复B无效化），持续时间等同于血统等级*1轮，这是一个等同于本血统等级的诅咒效果。
 
出鞘·伏邪铁
价格：C+2000
动作：移动动作
能耗：3点
射程：无
目标：见下
范围：无
持续：立即
描述：早古之时，西方之界有个神人，名称大岳瑶常。大岳瑶常的父亲是钦槐。钦槐是大禹的儿子。 大岳瑶常于世上只存七百年：头一百年，大岳瑶常于南方黑水之中杀了众多妖龙恶蛟；后两百年，大岳瑶常于西荒赤水之下斩了许多炎旱魍魉；再一百年，大岳瑶常于北面寒苦之地灭了无数霜怪雪精；又一百年，大岳瑶常去到东方海天之界降伏了百千地灵鬼仙；最后的两百年，大岳瑶常便是在昆仑山下坐等羽化。 他羽化之后，便留下了一身尸骨，天地间的妖魔鬼怪皆不敢残其遗骸，这些尸骨受岁月风蚀于是凝聚在一起，便就化成了镇狱伏邪石。
效果：你召唤伏邪铁附着在剑胎上，此时刎龙袖失去【龙胎化命】，变为一把重铁剑，武器伤害增加6L。
当你使用伏邪铁时，可以以一个标准动作，再消耗3点真气，对触及范围内一个目标进行一次白刃攻击检定，若本次攻击检定命中，则对目标造成相当于（传奇决心+传奇风度）+武器伤害*1点神圣能量严重伤害，使用后伏邪铁的出鞘状态将立即解除。
 
B级技能树
 
出鞘·鬼神霞
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：5点
射程：无
目标：见下
范围：无
持续：立即
描述：皇顾伯是应龙之后。 早古三皇时期，应龙为黄帝之臣。蚩尤与黄帝战时，黄帝便命应龙于冀州之野蓄水攻打蚩尤。蚩尤便就请来风伯雨师兴风纵雨而使应龙不能再蓄水。于是黄帝又派遣名叫魃的天女下界相助，天女魃一到，她的旱气就把雨水冲散了，应龙便杀掉了蚩尤。 相传应龙杀了蚩尤后又杀死了夸父，故而不得复上天宫，从此去往南方居住，因此南方便多雨水，所以皇顾伯也一样不可以再回到天上。 这个皇顾伯生来喜爱雨水，尤其喜好布虹。当时南方有个道士，名叫术方，也善采霞布虹之法，术法无比神通。皇顾伯便就化做一个美貌的女子前去窃探术方的法术，不料被术方一眼就识破了。术方见他心地诚挚，便也就不责怪于他，反以真言相授，只说：虹者，光雾之霞。霞为日月所引，日虹霞炫，为耀金之霞；月虹霞盈，是满玉之霞，此二都不过凡虹，而日月同引之霞方乃天上之虹，是鬼神之霞。 皇顾伯听着，心动不可以止，但是日升月没之律由天已定，日月如何可以同隐同现，又当如何同引霞光以化为虹呢？皇顾伯心中想到一法，辞去术方之后，竟偷上了天宫，便是身犯大险，先与日母羲和借日，又向月母常羲借月，可惜皆未如愿，反被天帝发觉，施以重惩斩去了龙首。 谁知那皇顾伯虽没了头颅，但心却不死，回到了下界之后，便躺在东海岸边，心中悲怨不已。 术方见皇顾伯如此执着，于心不忍，也因自知泄露了天机，害他非轻，于是就取来一柄剑形的青铜古牌令，施起无上神通，竟引日月同现，东海也随之潮升万丈，化出雾幕，雾幕之中，更刹时生出九种色彩的长虹，虹光之美妙，令人心痴神醉。 此霞九色不定，变幻无方，通鬼魅之力，染日月之神，挠天动地，无可比拟。皇顾伯以心为目，惊喜观望，虹光灭息之时，终于心死而眠，化成了一滩礁石。后人都称它为望霞。据说海上霞光一起，这石上便会生出眼目往霞中顾盼。 而那术方也因施了逆天之法，遭天罚处，被化入了那柄青铜古牌令之内。 
效果：你召唤鬼神霞附着在剑胎上，此时刎龙袖失去【龙胎化命】，变为一把木符剑，武器破甲增加12点。
当你使用鬼神霞对目标造成伤害（必须以鬼神霞对其进行近战或者远程攻击，施法则不在此列）后，只要目标在使用者模糊感知范围内变会被精确定位（这视为一个等同于血统等级的侦查能力，若目标的反侦察能力高于你的血统等级，仍需如常对抗），并且仅在被你攻击时将陷入等同于你血统等级的措手不及状态。
 
出鞘·焚神炼
价格：B+4000
动作：移动动作
能耗：5点
射程：无
目标：见下
范围：无
持续：立即
描述：青丘国在朝阳之谷的北面，朝阳之谷是水伯天吴的居所，生活在青丘国的人皆以丝帛为衣，食生的五谷，因为青丘国人不善用火，青丘国的火种便都灭息了。 青丘国的王名叫竖方，他的父亲是一株槐树，他是天吴的臣子，竖方共有十七个女儿，她们都陆续嫁给了水伯，只有最小的衣以候留在竖方的身边。 因为衣以候的容貌太过美丽，当时青丘国的大夫都斋父便为她卜卦，卦言：其美，其美，天倾地覆，绝断四时，三方甲士乃举兵戈，山江尽赤上下数祸，此至败相（她的美貌啊，连天都塌陷下来、连地都翻转过来，想要投入她的怀中，四季因她而不再运转，无数的国家因她而燃起战火，山河都被血染红了，天上地下从此多祸劫，这是大凶的卦相）。 竖方闻此卦意，惊吓不已，只得忍下心痛，命人残毁了衣以候的面容，但谁知衣以候伤愈之后竟又恢复如初，试了三次，皆如这般。竖方无法，便教衣以候从小穿着男装，扮做男儿的模样，以为可以避祸。后来，衣以候长到十九岁，美貌再也掩盖不住，竖方便将她送至青丘国外与九尾之狐为伴。 九尾狐中有只年轻的灵狐，只有七尾，故而为其它九尾之狐称为丑狐，它教衣以候用血取四象之火。 衣以候与它相爱，便就嫁给了它做了它的妻子。人们自此知道，衣以候原来是女儿之身啊。她的美貌一时传遍了周边大小的国家，人们只要听到衣以候的名字便就心醉不已。水伯天吴也来迎娶衣以候。竖方畏惧天吴的神力，便叫都斋父前去召回衣以候。 都斋父见到独自在河边浣洗衣物的衣以候，便对她说，你的丈夫成了神仙，已去了天上，衣以候跑回家去，看到满屋都是迷幻的云雾，果真寻不到丑狐了。因为都斋父早将丑狐引到了焚神山上，用一颗桃木做成的大钉杀死了丑狐。 衣以候伤心欲绝，心灰意冷，就这样随都斋父回了青丘国。 到了出嫁那日，天吴迎亲的队伍载着衣以候从焚神山下经过，焚神山上竟刹时燃起了冲天的火光，火势之巨，骇人至极，直烧到九重天外。衣以候泪若雨洒，知道是丑狐在这焚神山上，便跑进了山中，随行的竖方与都斋父前去追赶，结果都被大火烧成了灰烬，后来，焚神山上的火渐见熄灭，却不见烧毁一草寸木。
效果：你召唤焚神炼附着在剑胎上，此时刎龙袖失去【龙胎化命】，变为一把青火剑，武器破魔提升12点。
当你使用焚神炼时，造成的伤害在原有伤害类型上将再加入火焰，这意味着只有同时免疫你原本攻击伤害类型和火焰的单位，才能够针对你造成的伤害进行免疫。
 
A级技能树
 
出鞘·囚魔木
价格：A+4000
动作：移动动作
能耗：7点
射程：特殊
范围：特殊
持续：立即
描述：蚩尤勇猛异常，他有八十一个兄弟，个个都是铜头铁额，头上生有坚利的角，耳边长有剑一般的毛发，以沙石、金铁为食，善于制造各种锋利的兵器，具有无比巨大的神力。 黄帝和蚩尤之间爆发了一场大战。蚩尤发动自己的弟兄和南方部族以及山林水泽间的怪神，杀向黄帝所在之地涿鹿，黄帝则调协四方鬼神各种野兽及中原一些部族迎战。战斗异常激烈，蚩尤变幻多端，征风召雨，喷烟吐雾，把黄帝军队团团围在大雾之中。直到黄帝的臣子风后制作了指南车，黄帝军队才冲出大雾的包围。黄帝请来应龙，企图以大雨淹死敌人。蚩尤也请来风伯、雨师，刮起一起更猛烈的大风雨，使得黄帝军队四散溃逃。黄帝又叫他的女儿魃上阵参战，暴雨刹那间消失，应龙等伺机杀去，使蚩尤受挫。黄帝又用神兽夔的皮制成一面大鼓，用雷神的骨头作鼓槌。鼓声惊天动地，五百里外也能听到，蚩尤军队丧魂落魄。黄帝又布列了变化莫测的阵图，把蚩尤军队重重包围起来，蚩尤终于兵败被俘。 蚩尤被杀于涿鹿，他手脚上的枷铐抛掷后化为一片颜色鲜红的枫林，那是蚩尤斑斑的血迹。 
效果：你召唤囚魔木附着在剑胎上，此时剑失去【龙胎化命】，变为一把无锋重剑，武器增加12点体积。
当你使用囚魔木攻击敌人时，如果成功命中且造成至少1点伤害，则会额外造成相当于武器体积的恶性力场伤害，该伤害无视任意八点能够对力场伤害生效的伤害减免类能力。
出鞘：大玄凝
价格：A+8000
动作：移动动作
能耗：7点
射程：特殊
范围：特殊
持续：立即
描述：洪荒之始，炎帝与赤水的姑娘听妖结合，生炎居。炎居后来生节并，节并又生戏器，戏器生了祝融，祝融乃生共工。 共工是司水之神，蛇身人面，头发火红。他与黄帝相斗，意欲争夺帝位，却始终不能取胜。 共工心中积愤，便怒而撞不周之山。 不周山乃是天之支柱，共工怒而相撞，竟使其断，天空于是向西北倾斜，大地亦是朝东南塌陷下去，漫天的星辰便开始自东南向西北移动，神州之内江河之水无不由西北往东南大肆奔流。 那时，东南之地有座山谷，名叫后泽。后泽之处有角民。 角民与寻常人无多异处，数目多以万计，却从不出到后泽之外。角民之中有个名叫九寒的男子，因他生来便能驱奇寒之气，却又不可自控，一出生便就冻死了双亲，因此，后泽之处的角民就将他一人赶到了后泽西边的一座雪山上，不叫他接触人畜，更不叫他入到后泽之地。 后来，九寒娶了雪山上的雪女，冬季一过，雪女寿短，便就化成了雪水，九寒心中伤悲，于是常取水凝结做冰。 共工撞不周山后，江河东南而流，后泽便逢莫大洪灾，九寒不忍见角民受难，竟以一已之力，将那千万顷汹涌而来的洪水尽数凝成冰雪，便是化成了一座高入云际的冰山，而他自己却也被深埋冰山之下。此后，角民为了记念九寒，便称那座冰山为九寒山，据说，九寒死后，那九寒山里便常有雪女呤唱哀伤的歌曲，而九寒山上的冰雪便是太阳真火也烤不化。 
效果：你召唤大玄凝附着在剑胎上，此时剑失去【龙胎化命】，变为一把冰雕细剑，武器可以额外无视12点任意的伤害减免类能力。
当你使用大玄凝进行攻击时，造成的伤害在原有伤害类型上将加入寒冰能量伤害类型，同时伤害中等同于你武器自带破魔的部分会上升一级，你以太玄凝攻击命中目标并成功造成伤害时，对方需要以你造成的实际伤害数作为DC进行强韧豁免，一旦失败将承受等同于武器自带破魔的冻结点数，这可以和本血统及其它本血统下其它技能带来的冻结点数相叠加。
S技能树：
出鞘·莫女衣
价格：S+8000
动作：移动动作
能耗：9点
射程：特殊
范围：特殊
持续：立即
描述：莫女者，又名鸟灵医，是天帝之女。 那时长江之南有座大山，名叫不氏山，山中有鸟却不鸣叫，莫女便于此山中独住，山中鸟类见她便就飞落到她肩头哭泣，莫女知道这些鸟儿常饮山中一处潭水，饮的多了才失了歌鸣之能。于是，莫女就寻到那处潭水，发现有个容形清瘦的人长年于此潭水边上采集一种千年才长一寸的三色灵铁——蝉壳子——用以铸剑。 那人对莫女说：这潭水之下有个妖魔，常食蝉壳子以做修炼，又于潭水之中施了恶毒，以叫害它之人不可入到潭水深处，我在此处铸剑，便是要以此剑除它。 莫女听他之言，却不相信，于是将那人所铸之剑扔入了潭水之中，再将那人赶走，又用了些奇妙草药医治这山中的鸟儿，令使这山中雀鸟尽皆恢复了鸣叫之能。 但是后来，真如那铸剑之人所言，那潭水之下果真有个妖魔，铸剑之人离开不过一个月，它便出了深潭，为祸山中。 莫女追悔不已，便不顾妖魔之恶，舍身入到那潭水之下，受冰寒刺骨之苦，忍妖灵蚀体之痛，终于取回了那柄被她扔弃之剑，且用衣衫包裹，叫这山中鸟儿衔飞而去，还给那位铸剑之人，请他来此斩妖除魔，然而不久，莫女便因受了潭水之毒所害而死。 后来，那位铸剑之人持此灵剑除了妖魔，因受莫女舍身还剑之义所感，便称那柄灵剑为莫女衣，据说，莫女衣的灵气可解百千毒。 此后，莫女的尸体躺在不氏山上永远不见腐败。 
效果：你召唤莫女衣附着在剑胎上，此时剑失去【龙胎化命】，变为一把七彩琉璃剑，武器造成的伤害全部变为恶性伤害。
当你使用莫女衣进行攻击时，如果攻击命中且造成至少1点伤害，且目标身上有任何持续时间大于等于一轮的增益或者减益状态，你可以再支付一个迅捷动作，再消耗9点真气，以意志检定来对抗状态施加者的施加检定的检定，如果没有施加检定，则改为对抗对方的意志检定，如果成功，则可去除一个目标身上的效果状态（由你选择去除的事增益还是减益），被去除的状态有目标自己选定。


出鞘·凤凰茧
价格：S+16000
动作：移动动作
能耗：9点
射程：特殊
范围：特殊
持续：立即
描述：凤凰分雄雌，雄者称为凤，雌者叫做凰。 黄帝当政之时，曾问天老：何为凤凰。 天老便答：凤凰是神鸟，其首似大雁，其身若麒麟，颈像蛇颈，尾似鱼尾，下颌像是燕的下颌，嘴如鸡嘴，身上有五彩斑斓的花纹，头上有“德”字，腹下有“信”字，背上有“礼”字，胸口有“仁”字，翅上有“义”字，脚踏着“正”字，尾上系着“武”字。它若鸣叫，小则似是磕金震玉，大则若是擂鼓惊天，当其昂首展翅之时，五彩缤纷，好不绚丽。 相传凤凰乃不死，但其每个生命周期却只有四千六百日。凤凰身上生着无数赤目金蚕，赤目金蚕每四千六百日便就吞丝结茧包绕凤凰，又过四千六百日方才茧破，凤凰得出，又获重生。 
效果：你召唤凤凰茧附着在剑胎上，此时剑失去【龙胎化命】，变为一把火红软剑。
每场景一次，每当你承受一次足以让你生命值归零死亡的伤害或是一次足以致死的效果时，你能够无需动作将自己与剑融为一体。随后，剑被无尽的金丝与火焰包裹。任何人都无法对其造成任何意义上的影响，这是一个S级的因果律且时空效果。此状态下，你的生命、意志以及全部能量池都将恢复完好，并清除全部异常状态。内部时间流速完全由你进行调控，这意味着你可以在外部时间的任意时间点（哪怕是该回合）破茧而出，并立即获得一个回合。在破茧而出时，你可以立即无需动作进行一次攻击检定，对以你为中心半径等同于你触及范围内，除自己以外的所有敌方单位造成等同于成功数的火焰恶性伤害，该伤害不可豁免；同时，还会造成等同于该次检定成功数的燃烧点数，不可豁免，可叠加。
 