神经系统赛博义体-神经系统
本质：科技本质
 
机动系统
价格：D+500
属性：无
位置：神经系统
特性：机动（六特性）
特殊：由于缺少4点属性，额外获得两个特性；由于缺少技能树，额外获得一个特性；由于缺少能量池，额外获得一个特性。
描述：强化神经系统功能的子程序。
效果：指定一种你已有的飞行能力，使其机动性上升1级，并且如果其有能耗，则使用和维持能耗降低2点，最低降低为1。
 
突触加速器
价格：D+500
属性：无
位置：神经系统
特性：即时备战（六特性）
特殊：由于缺少4点属性，额外获得两个特性；由于缺少技能树，额外获得一个特性；由于缺少能量池，额外获得一个特性。
描述：在具有威胁的情况下控制荷尔蒙平衡的神经处理器。
即时备战：你获得C级的免疫搓手不及的能力，同时如果战斗开始时你没有进入突袭轮，并且同时有人进入了突袭轮，无论是敌方还是第三方，则你可以进入该突袭轮，如果是敌方的突袭轮，则双方如常投掷先攻决定行动顺序。
 
克伦齐科夫
价格：C+1000
属性：无
位置：神经系统
特性：极限反应（五特性）
特殊：由于缺少6点属性，额外获得两个特性；由于缺少技能树，额外获得一个特性。
描述：经典的反射增强件。
极限反应：你每轮额外获得一个反射动作，现在只有当你消耗了全部的反射动作，才会消耗你下一轮的迅捷动作。
 
 
反应调谐器
价格：C+1000
属性：沉着+3
位置：神经系统
特性：濒死反扑（三特性）
特殊：由于缺少3点属性，额外获得一个特性；由于缺少技能树，额外获得一个特性。
描述：在紧急情况下为决策程序提供支持的协同处理器。
濒死反扑：每场景一次，当你没有完好生命值，且最低伤势为严重且恶性伤害占据一半生命槽时，你立即在本轮获得一个标准动作；如果本轮你的行动已经结束，则顺延到下一轮生效。
 