神脑演算神脑演算
本质：特异本质
总描述：万能的天才，这简单而直观地说明了神脑演算的能力。
发症者的脑内形成了被称为「脑内回路」的神经网络，其结果就是人类的脑袋不可能做得到的高速思考，并列思考等等的可能性被实现。
当然这也只是假说，有可能不是真实的情况。
但是神脑演算发症的超越者们，才第一次碰到之前没看过的鎗就可以以超过专家的等级使用它，了解平常应该不可能了解的知识，并且确确实实的在各方面展现出名副其实的天才能力。
症状名称的由来，是发明了计算机演算基本形态的科学家，数学家冯＝诺伊曼，用诺伊曼这个单词来代表「计算机的」意义。
 
 
等级LV1
价格：D+1000
属性：智力+2 沉着+2
能量池：无
技能树：开启神脑演算D级技能树
特性：侵蚀度、异能（双特性）、加值转换
特殊：由于没有能量池，额外获得1特性，由于分数翻倍，额外获得1特性。
侵蚀度：你绑定一个通用能量池作为使用本改造技能树下技能的消耗，但每次使用技能时不止消耗能量，同时占据同等数量的能量池上限，每占据1点上限视为积累1点侵蚀度，侵蚀度的上限最多为你的能量池上限*1点，当侵蚀度叠加至上限时，视为撕卡，你的人物卡交由ST进行操控。你可以选定任意三个NPC/队友作为自己的Lois，每24小时你的侵蚀度降低三名Lois的传奇风度取高*1点，你也可以在主神空间以1点10分的价格消除侵蚀度。同时你在使用本改造技能树下的能力时消耗的能量-1（最多降低为1，不可降低为0），你获得3点意志池上限。。
异能：你选择以下的一个异能并且获得之。
思考阵列：现在你可以以智力代替力量进行近战白刃检定，同时你在近战白刃检定上获得3点洞察加值。
战斗系统：现在你可以以智力代替敏捷进行远程枪械攻击，同时你的枪械攻击检定获得3点洞察加值。表示你就像设计好的程序一样，正确无误地进行战斗的异能。
建言：你现在可以支付1点能量看破一名目标，同时以一个标准动作告知你敏感范围内的一名盟友（这意味着你的友方目标必须拥有听力，亦或者是你可以进行心灵交流）敌人的弱点，盟友针对该目标的攻击检定获得3点洞察加值，同时防御也获得3点洞察加值，该效果持续一个场景。通过超强的思考看穿敌方，以言语提醒友方进攻的异能。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
 
 
等级LV2
价格：C+2000
属性：智力+3 沉着+3
技能树：开启神脑演算C级技能树
特性：提升-异能（双特性）、加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
异能：根据你D级所选的异能，你获得以下的一个异能。
复数武器：现在若你双手分别持有一把武器，使用其中任意一把攻击的时候可以选择享受到另外一把武器的任意特殊属性（【眩晕】，【能量武器】），但是武器的其余特性以及武器伤害，破甲/破魔/高速并不会享受到，并且获得6点器械加值。
可以使用复数的武器同时完美发动攻击的异能。
战斗嗅觉：现在当你使用智力进行远程枪械攻击的时候，你在枪械攻击中总是视为已经瞄准了2轮，同时你的瞄准上限增加3点，但是该特性生效的前提是，你与敌人的距离不得超过你的传奇沉着*50米。让你拥有对于战斗无比灵感与嗅觉的异能。
战场的魔术师：现在你在使用建言的时候可以额外支付2点能量，令两项的洞察加值可以增加传奇智力*1点。制定能对应任何状况的策略，支持全体同伴的行动的异能。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
 
 
等级LV3
价格：B+4000
属性：智力+4 沉着+4
技能树：开启神脑演算B级技能树
特性：提升-异能（双特性）、加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
异能：根据你C级所选的异能，你获得以下异能中的一个。
虚构的小刀：现在你可以以智力代替力量计算伤害上限，并且现在你持有的一把武器的武器伤害提升4点。以谎言和假动作追逼对手，令其彻底失去战意的异能。
枪弹华尔兹：现在你与敌人的距离若小于你的传奇沉着*5米，则你视为已经对敌人瞄准了（改造等级+2）轮。在超接近战中操纵枪枝，确实狙杀目标的异能。
弱点看破：现在你可以申请对已经使用建言锁定过的敌人使用弱点看破，你可以以1个自由动作对该敌人使用弱点看破，对敌人进行弱点看破后，收建言影响的盟友在对其进行特定部位攻击时，不会受到特定部位减值。并且收建言影响的盟友受到你已经进行过弱点看破的目标的攻击时，他的防御可以获得4个附加成功，在对抗该目标造成的范围伤害时获得6点全伤害抵消。看穿对象要攻击的对方的弱点，并将其告诉对象以支持攻击的异能。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
 
等级LV4
价格：A+8000
属性：智力+6 沉着+6
技能树：开启神脑演算A级技能树
特性：提升-异能（双特性）、加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
异能：根据你B级所选的异能，你获得以下异能中的一个。
机械降神：现在若你在进行近战白刃攻击时支付3点能量，则你的本次攻击可以无视对方任意一种的伤害减免类能力（伤害减免、伤害吸收、伤害抵消、伤害忽略、硬度），每次攻击前由你进行选择。但这不代表，你能获知对方伤害减免类能力的的具体构成和数值。
战神的祝福：现在你的远程枪械检定每次进行瞄准的瞄准加值变为改造等级*1点，这意味着你进行一次瞄准后获得的并非1点瞄准加值与伤害上限，而是改造等级点*1瞄准加值。并且你的瞄准上限增加改造等级*1点。表明你的战斗好像拥有战神的祝福一样，每一步都在你的计算之中的异能。
神机妙算：现在你只需要使用一个移动动作就可以触发建言的效果，同时再支付3点能量，同时你现在可以直接对敏感范围内的所有友方目标进行建言，并且你通过建言给予盟友的洞察加值增加你的传奇智力*2点。以超越人类知慧的计谋掌控战局的异能。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
 
 
神脑演算D级技能树
 
格挡破坏
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点能量
射程：等同于你手中枪械武器的射程
目标：一名目标
范围：无
持续：一轮
描述：攻击对方的薄弱点，从而破坏对方格挡架势的异能。
效果：你进行一次远程枪械攻击，本次攻击若成功命中，则你可以减少对方等同于你这次攻击成功数*1点格挡防御，至多降低你的攻击所使用的技能等级*1点。你在该技能上每有1点附加成功则你可以减少的防御上限提升1点。
 
 
要害狙击
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点能量
射程：等同于你手中枪械武器的射程
目标：一名目标
范围：无
持续：立即
描述：快速发现对方的要害进行攻击的异能。
效果：你进行一次远程枪械攻击，若本次攻击命中且造成了至少1点严重伤害，则你可以将攻击中等同于你的武器伤害*1点伤害转化为恶性伤害，但转化的上限至多为你的传奇智力*1点。
 
锁定
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1点能量
射程：敏感范围
目标：一名目标
持续：传奇沉着*1轮
描述：利用自己超高的运算能力对视野中的目标进行锁定，不管敌人跑到哪里都逃不开你的攻击的异能。
效果：你可以以一个移动动作锁定你的敏感范围内的一名敌方目标，每场战斗你只能使用此技能锁定一名敌人，针对这名敌人，你对其的攻击检定可以获得6点洞察加值，你针对其的攻击可以在防御上获得3点洞察加值。
 
 
神脑演算C级技能树
 
确定预测
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇智力*1轮
描述：预判到对方的任意落点，不管对方如何闪躲也不能躲避你的攻击的异能。
效果：开启此技能后，你可以无视攻击目标2点防御附加成功与8点闪避防御或基础防御。
 
重重交迭
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点能量
射程：等同于你手中枪械的射程
目标：见下
范围：无
持续：立即
描述：攻击宛如连续不断一样攻击着，重复交迭的异能。
效果：你可以进行两次远程枪械攻击，并且你可以自主选择这两次攻击的目标，你可以攻击攻击范围内的两名目标也可以对攻击范围内的一名目标攻击两次。当对一名目标进行两次攻击时，你自己选择这两次攻击是否是一次攻击。
 
支援射击
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点能量
射程：等同于你手中枪械武器的射程
目标：一名目标
范围：无
持续：见下
描述：进行支持射击的异能。
效果：你进行一次枪械攻击，本次枪械攻击不造成伤害，但是会帮助下一次友方目标的攻击，你照常计算你可以造成的伤害与伤害上限，以及对方的伤害减免类能力，下一次对该目标进行攻击的目标的攻击检定可以获得你上次本应造成的伤害/2点增强加值。
 
 
鬼谋的策士
价格：C+1000
动作：被动
目标：见下
描述：仿佛鬼才一般的计谋精准的指引着友方目标行动的异能。
效果：你每轮可以选择你敏感范围内的一名友方目标额外获得1个移动动作，但是该移动动作只能用于移动或者是进行格挡动作。
 
神脑演算B级技能树
 
零距离射击
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点能量
射程：见下
目标：一名目标
范围：无
持续：立即
描述：在贴近距离中射击敌人，造成伤害的异能。
效果：你进行一次枪械攻击，本次枪械攻击造成伤害后，可以额外造成传奇智力*3点额外伤害，伤害类型和你攻击造成的伤害类型相同。
 
 
 
神脑演算A级技能树
 
 
灰色的脑细胞
价格：A+4000
动作：自由动作
能耗：7点能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇智力*1轮
描述：预读未来的推演而取得先机的异能。
效果：购买本能力时，你可以选择免疫任意一种非物理伤害的伤害类型，一旦选择不可改变。当你开启本能力时，则你免疫你所选择的伤害类型的伤害，持续至本能力的持续时间结束。这表现为你已经预读了对面的行动与攻击方式，对对方的一切攻击了如指掌，完美躲避了对方的每一次攻击。
特殊：本技能可以重复购买，以选择不同的伤害类型，但无论你选择了几种伤害类型，同一时间，你仅能选择获得其中一种的伤害类型免疫。
 
 
攻击常例
价格：A+4000
动作：见下
能耗：7点能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一次攻击
描述：通过在攻击之前做出特定动作来提高集中力的异能力。
效果：你可以在攻击前消耗动作来进行某种特定的行为增加你的集中力，一个迅捷动作可以让你在下一次的攻击检定中获得你的传奇智力*1点洞察加值，一个移动动作可以让你在下一次的攻击检定中获得你的智力/2点洞察加值，一个标准动作可以让你在下一次的攻击检定中获得等同于你的传奇智力点附加成功，你至多通过本能力获得等同于你传奇智力*2点附加成功与你的智力*2点洞察加值。
 
 
选开：简易异能技能树
特殊的，为了还原原典，本改造开启简易异能技能树，该技能树下所有效果都只能带来剧情效果，不能使用在战斗中。
 
代谢制御
价格：1000
动作：被动
目标：自身
描述：完全控制脑神经，完美掌握其代谢机能的异能。
你可以毫秒不差地在决定的时间起床，或者瞬间进入睡眠。
能完美出色地保持消化机能、免疫机能的健康，想要的话也能彻底控制住感情。
效果：现在你可以完美控制自己的行为掌控自己的代谢机能，你可以如同描述一样控制自己的代谢，甚至是控制自己表现出的情感，但这并不意味着你可以免受不良点数的影响。
 
照相记忆
价格：1000
动作：被动
目标：自身
描述：表示你拥有只要是看过的东西，到细节为止都不遗漏的记忆能力的异能。
即使只是几年前瞥过一眼的书，你也能连角落画着什么涂鸦都记住。
效果：你可以记忆住任何你曾经见到过的东西，并且细节一点都不会缺漏（前提是你的st允许你进行回忆）。
 
暗号解读
价格：1000
动作：特殊
能耗：无
射程：无
目标：一种暗号/一种语言
范围：无
持续：特殊
描述：表示你拥有绝妙的语感，无论什么暗号或未知语言都能解读的异能。
此外，你也不会看漏巧妙隐藏的情报或暗号。
效果：你可以快速破译你看到的暗号或者学习你从未听过的语言，在相关检定上你的成功数视为恒定为12点，若需要检定则你的检定额外获得你的传奇智力*1个附加成功。
 
完美演技
价格：1000
动作：被动
目标：自身
持续：特殊
描述：累积精密的计算与庞大的情报，模仿他人人格到细节地步的异能。
那完美的演技，从神情到声音都逼真到能让别人误认的程度。
效果：现在你若进行伪装检定，则你的成功数可以固定为12点，若需要进行检定，则你的检定额外获得传奇智力*1点附加成功，并且你进行易容检定时你的成功数也可以固定为12点（前提是你拥有着与之对应的化妆手段，不然你演的再像也没有用），若需要检定则你的检定额外获得传奇智力*1点附加成功。
 
侧写
价格：1000
动作：特殊
能耗：无
射程：无
目标：一切你的st允许你使用此技能的生物或物品亦或者是环境
范围：无
持续：特殊
描述：观察物品或货物，透过平常不会注意到的琐碎情报，描绘出对象的人物素描的异能。
你就像夏洛克‧福尔摩斯一样，从少许情报就能推导出真相。
效果：你可以专心对目标进行观察，你可以不断的对目标进行侦查检定（特殊的，若你的st可以让你直接获得则无需进行），dc由你的st进行要求，若不进行要求，则dc最低为6点，你在侦查检定中可以使用智力代替感知进行检定，同时每次检定成功后dc增加6点。（只要你不断成功，你就可以一直持续，持续至你的st说停，亦或者是这个物品上面的信息已经完全被你摸清楚）。
 
究极鉴定
价格：2000
动作：特殊
能耗：无
射程：无
目标：一件道具（或者st允许你使用此技能的任何物品）
范围：无
持续：特殊
描述：分析一件未知道具，推论其来历、制作方法与使用方式的异能。
此效果最多只能知道道具的相关情报，没办法实际制作或操作。
效果：你可以对物品进行鉴定，你进行智力检定，dc由你的st进行要求，若你通过dc，则st可以告诉你一些有关于该道具的情报（但是这不能让你获得该物品的操作方法或者是制作方法）。