神话版三国武将神话版三国武将
前提：耐力6，决心6，沉着6，具有内力池
特殊：购买本能力时，你需要额外支付3XP，你的内力能量池转变为内气能量池，且无法再获得内力池，之后你消耗内力的能力改为消耗内气，并且可以兑换以内力为前提的能力。
选开：ST可以为兑换本称号的PC设定一个死劫，当PC突破死劫后，其称号等级提升一级（原著是华雄突破死劫，境界突破提升一级）
 
 
D级：内气凝练
价格：D+1000
能量池：无
技能树：D级神话版三国武将技能树
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性。
描述：内气充盈全身，并且将其全部凝练为一体。踏入“内气凝练”的境界后，你才能成为一名普通的基层武将。但这仅仅让你在战场上多挨几刀，不至于受伤过重而昏迷，所以还需锻炼自己的武艺，和同伴相互配合才能在残酷的战场上存活。
特性：凝气防御（双特性）、打熬身体（双特性）、战场武艺
凝气防御：当受到攻击时，你可以最多支付称号等级*1点内气，每点内气令你获得2点力场防御。
打熬身体：你的生命上限提升3点。你不会因伤势而陷入昏迷，并且你的伤势会自动稳定。
战场武艺：从肉搏、白刃、弓箭、运动（投掷）中选择一项技能对应的一个专业，该专业的专业加值改为3点，一旦选择不可改变。
 
 
 
C级：炼气成罡
价格：C+2000
技能树：C级神话版三国武将技能树
特殊：无
描述：内气为桥梁，连通精与神，入微温养自身细胞。你现在成为一名普通武将，能够加入一流武将的亲卫队了。
特性：精气神、强身健体、战场保命法
精气神：你开始以内气为桥梁，连通精与神，入微温养自身细胞，同时反哺精神。你在使用内气基础用法时，在意志豁免上获得6点修行加值。
强身健体：你从此免疫称号等级以下的疾病效果。
战场保命法：每轮一次，你可以以一个反射或迅捷动作支付3点内气和1点意志力进行一次等同于基础速度的移动，移动方式为陆行移动。
 
 
B级：内气离体
价格：B+4000
技能树：B级神话版三国武将技能树
特殊：无
描述：信念如一，爆发底蕴，挣脱肉体束缚，内气外放。细分为初入，圆满，极致。你现在踏入“内气离体”的境界，有资格在一方诸侯统领一支军队了。
特性：精气神、信念如一（双特性）、千锤百炼
提升-精气神：你现在内气的基础用法，改为可以支付等同于称号等级*1点内气，并且每消耗1点内气获得的内在加值改为传奇决心*1点
信念如一：你现在免疫称号等级以下的负面影响心灵效果
千锤百炼：你获得传奇耐力*1点的硬度。
 
 
 
A级：破界
价格：A+8000
技能树：A级神话版三国武将技能树和A级专属物品
特殊：无
描述：精、气、神都达到一流后，任一突破人类极限，半只脚迈入非人境界，凝法身，碎虚空
特性：三破界（四特性）
三破界：现在你从精破界、气破界、神破界中选择一条路线，选择后不能更换——
精破界：选择这条路线会让你体内全部能量凝练到体内，你无法将能量外放到体外，也就是说你无法使用有射程的技能（如魔法、远程白刃技能等），并且触及无法获得除自身体积和武器体积以外某些能力所带来的的提升，同时你也无法改变自己攻击的起始点，但你可以使用弓箭、投掷这类通过身体进行的远距离技能。虽然无法外放能量，但你凝练进体内的能量将大大增强你的肉体。你攻击时属性带来的伤害上限翻倍计算（包括传奇属性带来的伤害上限）。
气破界：你现在可以把内气凝练成真元力，具体参考“真元力”能量池，并且内气的基础用法的内气支付上限改为称号等级*3点。
神破界：当你为检定支付意志力时，可以额外支付2点意志力，如果该检定是攻击检定，可以让本次攻击忽视硬度。
 
 
内气
以精神为引，激发潜力，才能诞生第一股内气，因此内气跟肉体和精神息息相关。
内气是一个东方通用能量池
内气的上限等于你的耐力+决心
内气的基础用法
你可以在进行意志豁免时，消耗1点内气获得3点内在加值。
内气的回复
正常的回复方式分两种：
第一种是打坐，每进行15分钟做一次耐力+决心的判定，恢复等同于成功数的数值；
第二种是进行一次长休息后恢复完全
另外以压榨的方式可以爆发更多的内气，可以同时支付意志力和临时扣除生命值上限无动作来压榨出内气，每同时支付1点意志力和扣除5点生命值上限，可获得10点内气，但以此法获得的内气只能保留1轮，并且扣除的生命值上限只能通过长休息恢复，每进行长休息恢复5点生命值上限。
 
 
D级技能树
 
温养
价格：D+500
动作：特殊，见下
消耗：特殊，见下
射程：触及
目标：一个物品
范围：无
持续：特殊，见下
效果：当你要以温养来增强武器和盔甲时，每温养一次需要支付的内气数值=（物品体积+物品支线等级）*（温养次数+1）点内气上限，若盔甲未写明体积，则默认其体积为3点，若物品因为某些原因增大了体积，除非你重新对其进行温养补全当前体积达到对应【温养值】所需的内气上限，否则其温养值暂时视为0。
每支付1点内气上限需要花费1个小时，每次温养增强完毕前不能中断支付内气上限和花费时间，否则本次温养增强失败。当支付完后，该物品获得1点【温养值】，因此消耗的内气上限在该物品被破坏前不可以任何方式恢复，若该物品已经完全损坏，则每次长休息你可以恢复1点因此消耗的内气上限。你也可以花费等同于所支付的内力上限*1小时，将物品的【温养值】变为0，并且恢复你因此支付的内力上限，但是这这个时间内，该物品必须始终处于你的触及范围内。
具有3点以上【温养值】的物品的招式适应性提升1级，并且你可以将【温养值】分配在以下效果上。
1. 占据1点【温养值】，令一件武器（不包括临时武器）的武器伤害提升1L，最多不超过称号等级*1点。
2. 占据1点【温养值】，令一件盔甲获得1点全伤害吸收，最多不超过称号等级*1点。
3. 占据1点【温养值】，可以令武器的破甲提升1点。
4. 占据1点【温养值】，可以令武器的破魔提升1点。
5. 占据1点【温养值】，可以令武器的高速提升1点。
6. 占据1点【温养值】，可以令盔甲的盔甲防御提升1点。
 
 
 
 
协同防御
价格：D+500
动作：反射
消耗：1
射程：触及
目标：一名友方单位
持续：一轮
描述：只有懂得和同伴相互配合，才能在战斗中减少伤亡。
效果：当你处于格挡状态时，若你和一个目标相互处于对方的触及范围内，你可以选择放弃格挡带来的格挡防御，对该目标获得等额的掩蔽加值
。
 
 
 
 
C级技能树
温养细胞
价格：C+1000
动作：整轮动作
消耗：3
射程：无
目标：自身
持续：消耗的内气*1轮
描述：入微温养自身细胞，能够加快恢复伤势，这也是上战场必要的技能之一。
效果：消耗1点内气，获得1点快速医疗
增幅：你每有3点传奇耐力，则可以额外花费3点内气增幅，使本技能带来的快速医疗提升1点。
 
 
战场直觉
价格：C+1000
动作：整轮动作
消耗：3点内气
射程：无
目标：自身
范围：见下
持续：意志值*1轮
描述：作为上过数十次战场的老兵，你练就对危险来临的敏感
效果：在持续时间内，你免疫D级措手不及
增幅：你的传奇耐力和传奇决心之每分别具有2点，则你可以额外支付3点内气，使免疫措手不及等级提升1级。
 
 
 
 
B级技能树
 
 
内气外放
价格：B+2000
动作：迅捷动作
消耗：无
目标：自身
持续：一场景
描述：内气外放是内气离体的基本技能，如果没有掌握这一项技能不能自称是内气外放高手
效果：在持续时间内，你将内气外放至体外以增强自身。你在进行“战场武艺”选择的技能进行攻击时，增加对应传奇耐力*1点的破甲、破魔、高速。
 
 
内气外放-飞行
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5点内气
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇耐力*1轮
效果：在持续时间内，你获得等同于基础移动速度的飞行能力，机动性为完美。当本技能持续时间结束时，你可以选择无需动作再次支付本技能的全部能耗（包括增幅消耗的能量）来刷新持续时间。
增幅：启动时，你每具有1点传奇耐力，则你可以额外支付5点内气，本技能带来的飞行速度增加1倍。
 
 
 
 
 
 
A级技能树
 
全力平砍
价格：A+4000
动作：标准动作
消耗：7点内气
射程：触及
目标：所有目标
范围：正前方力量值*30长、力量值*10米宽
持续：立即
描述：对于吕布来说，大招都是平砍，用全力平砍砍出电浆海的时候便是飞升的时候
效果：你对你前方长为力量*30米，宽为力量*10米的范围进行一次全力攻击检定，造成雷电严重伤害，反射豁免，所有目标针对本次攻击的反射豁免承受等同于检定成功数*1点的能量减值。
 
 
 
 
精锐天赋系列（待补充完）
注：你不能拥有前缀不同的精锐天赋。原版的精锐天赋是由军团释放，现被主神进行修改以能单人使用，所以威力上有所减少。
 
精锐天赋·并州狼骑·十项全能
价格：A+4000
动作：整轮动作
消耗：开启和每轮结束维持均需要5点意志力
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：见下
描述：这个精锐天赋刚整朴实，是使用者对自身素质进行全方位提升。
效果：在持续时间内，你的全部属性分别获得5点增强加值。
 
 
精锐天赋·西凉铁骑·肉体防御
价格：A+4000
动作：迅捷动作
消耗：无
目标：自身
持续：一场景
描述：这个精锐天赋是西凉铁骑早期纵横天下时最核心的依仗
效果：在持续时间内，你基于肉体上的天生防御增加耐力*1点，肉体获得4点【封闭】，并且基于肉体上的天生防御获得【防弹】【防能量武器】不会因为破甲而失效,。
 
 
精锐天赋·西凉铁骑·甲胄防御
价格：A+4000
动作：迅捷动作
消耗：7点内气
目标：自身
持续：一场景
描述：这个精锐天赋是西凉铁骑早期纵横天下时最核心的依仗
效果：在持续时间内，你穿戴的盔甲的盔甲加值增加耐力*1点，并且获得传奇耐力*2点【封闭】。