空洞骑士空洞骑士
本质：魔幻本质
描述：“在远方的荒野里。提到你的名字他们都包含敬畏与惋惜之情，没有谁能驯服我们野蛮的灵魂，而你接受了挑战，在最苍白的注视下，你教授，我们改变，本能得到了救赎。你为虫子和野兽带来了做梦也想不到的世界。”
拥抱虚空：在为寻神者送达娇嫩的花后，获得虚空之心的容器在神居挑战圣巢万神殿，击败42位曾经的强敌之后，最终击败了无上辐光。借由寻神者的信仰和调谐晋升成为虚空之神、彻底地消灭光芒。但寻神者本应被虚空侵蚀的外壳反被花朵的力量净化消失，虚空并没有泄露到圣巢之内——不同的是此时光明和黑暗都沉寂了，或许这就是圣巢最终的归宿吧。
 
D级：小小的骑士
价格：D+1000
属性：风度+2，沉着+2
能量池：聚集灵魂
技能树：获得D级空洞骑士专属物品购买权限。
特性：远古面具，纯粹容器（六正四负特性），圣巢旅行者、瞳术禁修（负特性）
特殊：1.由于分数翻倍，额外获得1个特性。
描述：只有眼睛部位有着空洞的白色虫角面具，顶部的双角仿佛像是圣巢中的某个种族，但是你并不是虫子或是野兽，而是深渊物质的集合体。
远古面具：收集它的碎片，完整的时候，面具将保护其持有者，掩饰面具下真实形态。你获得一个没有属性且占据头盔位的白色虫角面具，当你佩戴该面具的时候，你的生命上限额外提升改造等级*1点。
纯粹容器：你成为黑暗生物，并且获得缺陷“哑巴”，无法使用意志力的基础用法。你免疫不超过改造等级的心灵影响能力。你现在倾向于用单纯的肢体动作(哑语不属于单纯的肢体动作)表达自己的意愿和想法，比如面对强敌主动拔剑示意自己要进行挑战，对尊敬的人弯腰鞠躬，坐下来安静的听音乐，抬头欣赏一片美丽的石英矿石等。
圣巢旅行者：“你在废墟中过的愉快吗？有时我的丈夫会把圣巢说的像一个奇迹，但有时又似乎是可怕、危险的地方。”你免疫坠落伤害，此外你额外获得一份普通的地图和羽毛笔，但是它们仅仅可以用来更新你发现的新区域而已。
 
 
C级：沉默的咏唱者
价格：C+2000
属性：风度+3，沉着+3
技能树：开启C级空洞骑士技能树。
特性：圣洁的灵魂、战斗施法（二特性）、圣巢旅行者、瞳术禁修（负特性）
特殊：1.由于分数翻倍，额外获得1个特性。
描述：蜗牛族传承着虚空的力量，在圣巢几次改朝换代中都享有着超然的地位，在漫长的时空中，虚空已经沉寂，蜗牛族的族人将虚空中的力量提取出来，就构成了这个世界中的法术。既然如此，保持着虚空力量的法术自然比单纯使用灵魂力量的要强。到如今，蜗牛族仅仅剩下了屈指可数的几人，大部分虚空法术也已经失传，被一个又一个时代的遗迹埋藏的虚空也仿佛不曾存在
圣洁的灵魂：你获得等同本改造支线等级的施法者职能，并且能够以沉着属性代替智力属性进行施法检定，同时在计算你法术（包括但不限于魔导书和称号中的法术，通用法术等）的射程，持续时间和法术效果时，你必须以沉着代替智力进行计算。
圣巢旅行者：你现在无需食水，并且免疫D级毒素。
战斗施法：当你施展法术时，你可以支付3点通用能量来无视其的语言成分。
 
B级：王之印记持有者
价格：B+4000
属性：风度+4，沉着+4
技能树：获得B级空洞骑士专属物品购买权限。
特性：暗影之魂，高等存在(三特性)、瞳术禁修（负特性）
特殊：1.由于分数翻倍，额外获得1个特性。
暗影之魂：直到白王的统治遭到了光之瘟疫的威胁，在蜗牛族的技术支持下，白王将目光投向了虚空。那向前飞行的阴影，燃烧了路径上的敌人。使用聚集灵魂时，你可以使用沉着代替智力作为关键属性计算法术上限。
高等存在：你伟大的力量让你区别于我们，聚焦你的灵魂，你就能完成别人梦想中的丰功伟绩，的法术威力值提升传奇沉着点。
 
 
A级：记住过去，联合深渊
价格：A+8000
属性：风度+6，沉着+6
技能树：获得A级空洞骑士专属物品购买权限。
特性：阴影(三特性)，泪铸的奇迹、瞳术禁修（负特性）
特殊：1.由于分数翻倍，额外获得1个特性。
阴影：前世的回响，打败他，夺回他的力量，让自己重归完整。现在你继承容器这可以重新来过的强大力量。当你死亡后你的身体会快速消散只在原地留下一个碎裂的白色虫角面具，你的聚焦灵魂上限永久降低3点并且失去全部未兑换的奖励点和支线剧情，然后你在上一次短休息的地点立刻复活，此时你的生命值完全恢复，你的全部能量池归零。在你死亡位置生出一个外貌是漆黑的怪物，其拥有的兑换和能力与你完全一致，不会主动对除你以外的目标发动攻击，如果你成功的将其击杀，则你可以重新获得失去聚焦灵魂上限以及奖励点和支线剧情，如果有人在你之前杀死了他，则你无法恢复因此失去的上限以及奖励点和支线剧情，每部影片一次。
泪铸的奇迹：“活了那么久，见到的却那么少，或许我应该心怀感激？我忘掉了一切悲剧，所见皆是奇迹”虽然奎因如此评价，但是这是因为在无数次战斗中流下的血汗不会背叛我们，你每有一点传奇沉着，则会让你在敏捷上获得一点增强加值。
 
选开：
 
S级：深渊子民归于深渊
价格：S+16000
属性：风度+8，沉着+8
技能树：无
特性：虚空之心(负特性)，不再有梦（六特性）
特殊：1.由于没有技能树，额外获得1个特性2.由于分数翻倍，额外获得1个特性。
虚空之心：兑换本级强化时若你佩戴国王之魂，并且国王之魂失去全部效果变为虚空之心。若你在没有佩戴虚空之心的情况下你失去并且再也无法获得“不在有梦”这个特性。
不再有梦：暗影突破了面具的限制，破损的容器真正的化为了黑暗。
当你面对一个具备神格3以上，且具备自然神职的敌人时，你可以以一个整轮动作获得神格5，领域为洞穴，地下城，幽暗地域，黑暗，阴影，然后和其战斗，但是经过这场战斗之后你化为这个世界上的黑暗中的一部分永远消失在这个世界上。
 
 
聚集灵魂
聚集灵魂是一个刻度，上限在改造等级D级时为9点，C级B级A级每等级增加3点。该刻度一开始为空，并只能通过本改造增加。当你的近战白刃攻击命中一个具有支线等级的敌人时获得其支线等级*1点聚集灵魂。
基础用法：以一个标准动作消耗3点聚集灵魂将自身1L伤害恢复为完好。也可以在回合结束以一个反射动作消耗3点聚集灵魂，若直至下个自己的回合开始前没有受到伤害则将自身1L伤害恢复为完好。
 
 
护符插槽：你在D级改造时具备2个护符插槽，C级B级A级时再各获得3个护符插槽，本系列的护符占据护符位并且只提供同级三特性，你可以在影片中切换护符，但是经过一次短休息才会生效。当你的护符插糟还有空余或刚好被填满时，你可以获得所有佩戴于插槽中护符的效果，护符插槽排斥本改造专属物品以外的护符。
 
 
旧骨钉
价格：500
分类：长剑
体积：2
描述：圣巢的传统武器。它的刀刃因老化和磨损变钝了。
武器基本属性：武器伤害3L
武器特殊属性：无
一次打磨：改造等级达到C级时支付250分，更名为锋利的骨钉，武器伤害改为4L，获得【魔法】【幽冥】。描述改为：圣巢的传统武器。恢复到了致命的形态。
二次打磨：若已经获得一次打磨的特性，则可以支付一块苍白的矿石和800分，使武器伤害改为6L，获得3点破甲，更名为开槽的骨钉。描述改为：圣巢的裂槽武器。刀刃极其平衡。
三次打磨：若已经获得二次打磨的特性，则支付支付两块苍白的矿石和2000分，使武器伤害改为12L，获得6点高速。更名为带螺纹的骨钉。描述改为：圣巢的强大武器。精制程度超越所有其他武器。
四次打磨：若已经获得三次打磨的特性，则可以支付六块苍白的矿石和4000分，使武器伤害改为24L，获得12点破魔。更名为纯粹骨钉。描述改为：圣巢的终极武器。打造得十分完美，这枚古老的骨钉展现出它的真实形态。
 
 
苍白的矿石
分类：消耗品
价格：D支线
描述：稀有、苍白的金属，带有冰冷的寒光。打造武器者所珍视的物品。
效果：可以为骨钉进行升级，这是一种特殊的物品改造和材质改造。
 
 
光蝇灯笼
分类：装置
价格：50
描述：装有一个萤火虫的手工水晶灯笼，能照亮黑暗的洞穴，让游荡者找到前方的路。
效果：这盏灯可以照亮以你为中心半价20米范围的黑暗。
 
 
冲刺斗篷
价格：500
分类：披风
描述：蛾翅线编制的披风。让穿着者可在地面或空中向前冲刺。
效果：允许穿戴者每轮一次以迅捷或反射动作向正前方水平移动5米。
 
 
幼虫之歌
本质：魔幻本质
价格：500
分类：护符
体积：占据1个护符插槽。
描述：包含被解救的幼虫的感激。
灵魂聚集：佩戴时，当你承受不为冲击伤害的伤害时，增加1点聚集灵魂。
 
 
修长之钉
本质：魔幻本质
价格：100
分类：护符
体积：占据2个护符插槽。
描述：增加持有者骨钉的攻击范围，允许打击更远处的敌人。
普通的延伸：使用骨钉进行白刃攻击时，触及范围增加一米。
 
 
脆弱的心脏
本质：魔幻本质
价格：500
分类：护符
体积：占据2个护符插槽。
描述：增加持有者的生命，承受更多的伤害。
面具防护：佩戴时增加你2点生命上限。
易碎：当持有者死亡时这个护符会破碎，必须花费500分进行修复。当改造等级达到A级时失去这个特性，名称更变为坚固的心脏。
 
 
法术扭曲者
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：护符
体积：占据2个护符插槽。
描述：反映了灵魂圣所掌握的灵魂力量的欲望，可以提高持有者的施法能力。
法术减耗：佩戴时，当持有者使用“圣洁的灵魂”特性进行施法时，可以使用2点聚集灵魂代替一点魔力进行消耗与增幅，或以此支付超魔的消耗。
 
 
骄傲象征
本质：魔幻本质
价格：500
分类：护符
体积：占据3个护符插槽。
描述：由螳螂部落慷慨赠与他们尊敬的人。大大增加持有者骨钉的攻击范围，使其能从更远处劈砍敌人。
技巧的延伸：使用骨钉进行白刃攻击时，触及范围增加五米。
 
 
生命血之心
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：护符
体积：占据2个护符插槽。
描述：包含一个活着的核心，浸出宝贵的生命血。休息时，持有者被生命血包裹，可以防止少量伤害。
生命血包裹：短休息之后获得4点临时生命。
 
 
快速劈砍
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：护符
体积：占据2个护符插槽。
描述：诞生于那些被融合的不完美的废弃骨钉。
快速：佩戴时，人物可以消耗一个整轮动作，进行两次近战白刃攻击，这不是同一次攻击。
 
 
乌恩之型
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：护符
体积：占据1个护符插槽。
描述：让持有者展现出内在的乌恩形态。当聚集灵魂时，持有者将展现出新的外形，并可以自由移动以避开敌人。
展现：你现在获得一个新的能力“乌恩形态”。使用聚集灵魂的基础用法时，你可以选择变成体积1的小蛞蝓样生物，此时你仅能进行移动，但陆行速度增加40米，在“乌恩形态”时，你无法对敌人造成任何影响，“乌恩形态”将在停止移动后一分钟自动结束，在“乌恩形态”中受伤将立即打断“乌恩形态"并且被震慑一轮。
 
 
锋利之影
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：护符
体积：占据2个护符插槽。
描述：含有被禁用的法术，能将影子转换为致命的武器。当使用暗影冲刺时，持有者的身体会变得锋利，并伤害敌人。
锋利之影：你可以选择以标准动作启动冲刺斗篷，冲刺距离翻倍，对路径上的全部目标造成骨钉武器伤害的力场严重伤害。
 
 
蜂群集结
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：护符
体积：占据1个护符插槽。
描述：虫群将跟随持有者并收集任何散落的吉欧。适合那些无论多细小的东西都不愿意丢下的人。
收集者：当你击杀一个敌人后，该敌人身上携带的金属货币立刻飞到你的怀中并且被安放好。空间装备中的金属货币不受到影响。
 
 
灵魂捕手
本质：魔幻本质
价格：D+1000
分类：护符
体积：占据2个护符插槽。
描述：萨满曾用它来从周围的世界中吸取更多灵魂。增加用骨钉攻击敌人时获得的灵魂数量。
灵魂吸收：近战攻击增加聚集刻度时额外增加1点。
 
 
噬魂者
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：护符
体积：占据4个护符插槽。
描述：被遗忘的萨满神器，用来从活着的生物身上吸取灵魂。大大增加用骨钉攻击敌人时获得的灵魂数量。
灵魂吸收：近战攻击增加聚集刻度时额外增加1点。
 
 
萨满之石
本质：魔幻本质
价格：D+1000
分类：护符
体积：和其他的护符加起来为体积1。占据2个护符插槽。
描述：据说包含前代萨满的学识。
提高法术的威力，对敌人造成更多伤害。
灵魂增幅：改造技能树下的法术的伤害上限增加传奇沉着*1点。
 
 
亡者之怒
本质：魔幻本质
价格：D+1000
分类：护符
体积：占据2个护符插槽。
描述：体现了那些将死之人的愤怒和英勇。当接近死亡的时候持有者的力量会增加。
满溢的情绪：佩戴时，若生命上限的十分之九被恶性伤害填满时，骨钉的武器伤害增加12L。
蜕变挽歌
本质：魔幻本质
价格：B+2000
分类：护符
体积：和其他的护符加起来为体积1。占据3个护符插槽。
描述：包含将入步入生命的下一个阶段的幼虫的感激。为武器灌注神圣的力量。
白热能量束：佩戴时，当你的生命值处于全部完好的状态时，可以以一个标准动作进行一次白刃攻击，发射一道长25米宽度1米且具备【贯穿】【能量武器】的白色刀刃形能量束，本次攻击具有12点高速和12点破甲。
炽烈：当和亡者之怒同时佩戴并且触发亡者之怒时，即便不是全部生命保持完好，也可以发射能量束，但是颜色变成红色。
 
 
C级空洞骑士技能树：
 
 
冲刺劈砍
价格：C+1000
动作：被动
描述：在向奥罗支付足够的G后得到了奥罗的传授，你习得奥罗的骨钉技巧—冲刺劈砍。
效果：当你进行冲锋攻击时，若你额外花费一个迅捷动作，则你获得等同于骨钉武器伤害值的招式加值。
 
 
强力劈砍
价格：31xp
动作：整轮动作
消耗：无
射程：触及
目标：范围内指定的所有单位 
范围：见下
持续：立即
描述：在马托用画笔展示骨钉技巧的境界后你领悟了马托的骨钉技巧—旋风劈砍
效果：进行一次不超过陆行移速一半的陆行移动，对本次移动路径上曾进入触及内的所有目标造成等于你手中骨钉武器伤害的范围伤害两次，分别反射豁免，每有一个白刃附加成功这个范围伤害就增加一次。
 
 
复仇之魂
专业：塑能
威力值：4 
价格：C+1000
动作：标准 
能耗：3聚集灵魂 
成分：姿势 
射程：沉着值*10米 
目标：所有目标 
范围：见下
持续：立即 
描述：那些在战斗中陨落或者在生活中就失意的存在，它们的灵魂中烙印着对复仇的渴望。萨满可以将这种渴望凝聚起来并且施放到世界上，将前方的一切都燃烧殆尽。
效果：选择射程内一点发射一个宽度和高度均为一米的冲击波，你进行一个施法检定，冲击波对路径上造成等同于施法成功数的纯能量严重伤害，上限为传奇沉着+神秘学+威力值，所有受到影响的目标反射豁免。
升阶：当本法术升阶至A级时，改为造成亵渎能量伤害。
 
 
灵魂尖啸
专业：塑能
威力值：4
价格：C+1000 
动作：标准
能耗：3聚集灵魂 
成分：姿势
射程：见下 
目标：所有目标
范围：见下
持续：立即
描述："......我们的声音......会再次呐喊......”
效果：进行一个施法检定，对自己水平方向的正上方的长宽各5米，高10米的范围内造成等同于施法成功数的纯能量严重伤害两次，上限为传奇沉着+神秘学+威力值，所有受到影响的目标反射豁免。
升阶：当本法术升阶至A级时，改为造成亵渎能量伤害。
 
 
B级空洞骑士专属物品：
 
 
吸虫之巢
本质：魔幻本质
价格：B+2000
分类：护符
体积：占据2个护符插槽。
描述：吸虫之母肠道诞生的活的护符。将复仇之魂法术变成一群不稳定的幼小吸虫。
法术活性化：当你使用复仇之魂时，造成的伤害不可豁免。

 
水晶之心
价格：B+2000
分类：装置
描述：一个古老挖矿魔像的能量核心，以一块强力的水晶塑成。水晶的能量可以被引导，能将持有者以危险的速度向前发射出去。
效果：启动是一个整轮动作，持有者可以失去全部动作以每轮666米的速度进行水平直线飞行，飞行过程将会碾碎移动路径前方所有生命值小于5的生物或者结构值和硬度均小于10的障碍物，在撞击到不会被击碎的障碍物或者单位时飞行立刻终止。
 
 
帝王之翼
价格：B+2000
分类：概念武装
描述：在黑暗中闪烁的虚无翅膀。允许持有者在空中再次跳跃。
修正二段跳：你在正常跳跃后可以在空中进行一次无需脚踏物的二段跳，这表现为进行跳跃检定时可以额外进行一次跳跃检定，最后将第二个跳跃检定的成功数减半加入第一次的结果之中。
 
 
苦痛荆棘
本质：魔幻本质
价格：B+2000
分类：护符
体积：占据1个护符插槽。
描述：感受持有者的痛苦并鞭打周围的世界。当受到伤害时，产生荆棘藤蔓伤害附近的敌人。
暗影藤蔓：佩戴时，当你受到来源不为自身且非环境伤害的伤害后，对触及范围内的敌人造成相当骨钉于武器伤害的物理严重伤害。
 
 
梦之盾
本质：魔幻本质
价格：B+2000
分类：护符
体积：和其他的护符加起来为体积1。占据3个护符插槽。
描述：曾经被一个能塑造梦境的部落所使用的防御性护符。
梦之盾：佩戴后，人物身边会悬浮一枚无形的盾牌，你获得24点盾牌防御，且始终视为已经格挡。
 
 
A级空洞骑士专属物品：
 
 
伊思玛的眼泪
价格:A+4000
描述:由一滴硬化的眼泪形成的果实。摄入后，它能够保护持有者免受圣巢某些地方的酸性水池灼伤。
分类:消耗品
效果:摄入后你免疫腐蚀伤害。
 
 
国王之魂
本质：魔幻本质
价格：A+4000
分类：护符
体积：占据5个护符插槽。
描述：象征着高等生灵相互结合的圣洁护符。持有者能慢慢吸收其中无限的灵魂。
能打开通往出生地的道路。
无尽王魂：佩戴后，你的聚集灵魂刻度每轮回复3点。
 
 
梦之钉
价格：A+4000
分类：长剑
描述：允许挥动者割开梦境和现实的面纱，可以用来揭开隐藏的梦境或者打开通路。
武器基本属性：0L
武器特殊属性: 【魔法】【幽冥】
效果：
破魔：你只能本武器进行无法造成伤害和不良点数的近战接触攻击，本次攻击无视可以被破魔影响的防御加值，最多不超过48点，并且忽略目标的格挡防御和掩蔽防御。
噬魂：若命中则增加3点聚集灵魂，并且获得对方内心中思考的事情，最多不超过你决心值*1字。本武器会直接击杀D级的灵体，这是一个A级即死效果携带本武器击杀任何可以增加聚集灵魂的生物时有0.3%的几率获得1点梦境精华，击杀C级以上灵体获得100点，击杀B级以上灵体获得200点。达到1800点时变为苏醒的梦之钉，并且描述增加如下。
描述：梦之钉的力量已经完全唤醒，允许进入那些受到严密保护的记忆。
梦之钉：此时你可以以梦之钉对一个无助的单位进行攻击从而进入对方的内心世界，一个真实的梦境，此时双方的肉体保持无助状态。若你在梦境中单独击杀满状态的目标你可以通过这个方式消灭对方的灵魂，这是一个S级的即死效果、禁止复活效果。
特殊的：ST可以发布一些任务使PC获得梦境精华，而非简单的击杀灵体来获取。同时ST可以允许角色使用梦之钉单独的进入梦境之中做到一些事情，这取决于ST如何设计剧情。