符文战士符文战士
分类：改造
本质：魔幻本质
描述：利用符文力量改造身躯的战士，能够灵活利用一些偏向于辅助的法术来改善战斗，就是所谓魔战士的实验室改造版本，由于采用符文镌刻的模式，可以让智力的需求进一步降低，这导致力量型符文战士大行其道。
 
D：符文初印
价格：D1000
属性：耐力+2
能量池：符文
技能树：开启D级符文战士技能树和D级符文战士法术
特性：符文施法、符文智慧/魔战士（三特性）、加值转换
特殊：由于分数翻倍和缺少2点属性，额外获得两个特性
符文施法：你获得了改造等级的法术施法者职能，可以学习和施展通用法术。
选择下列2个特性中的一个获得
符文智慧：力量+2；选择白刃/肉搏/神秘学其中之一，提升1级，上限为5级，在判断非攻击类法术升阶的要求上；你的智力视为提升你选择的技能点，最多不超过6点。若你选择这条特性，你的符文上限为改造等级*5+耐力/2
选开：若你选择这条路线，在其他智力施法者看来你就是用符文代替思考的蛮子，他们可以肆意地嘲笑你，此时你可以依据“蛮子也学得会的初级法术”中“粉碎术”的扮演效果对其进行恐吓。
魔战士：智力+2；选择白刃/肉搏/神秘学其中之一，提升1级，上限为5级；你在使用该技能进行攻击时可以用智力替代力量进行检定。若你选择这条特性，你的符文上限为智力+耐力
选开：若你选择这条路线，在其他智力施法者看来你就是有一点点智力但是不思考的懒狗，他们可以肆意地嘲笑你，此时你可以依据“蛮子也学得会的初级法术”中“粉碎术”的扮演效果对其进行恐吓，其会承认自己是不懂变通的顽愚不化的蠢蛋。不过也许可能大概魔战士打不过那些强悍的法爷，尤其是剧情世界内的某些挂壁，哪怕ST让你使用，也请谨慎扮演，垃圾法孙自然另当别论。
加值转换：本改造提供的加值类型为器械加值。
 
 
C级：符文密殖
价格：C+2000
属性：耐力+3
技能树：开启C级符文战士技能树和C级符文战士法术
特殊：由于分数翻倍和缺少三点属性，额外获得两个特性。
特性：符文智慧——提升/魔战士——提升（四特性）、符文入骨（负特性）、加值转换
根据你D级的选择，你获得下列二特性中的一个
符文智慧——提升：力量+3；在判断非攻击类法术升阶的需求上，你的智力视为再提升你选择的技能*1点，上限改为15；如果你持有一把能够给施法检定提供加值与上限的法杖，可以花费1天时间将其改造成基础武器模板里的一种武器类型，但不会改变相关数据，若你使用该法杖进行攻击，由法杖中【法师之杖】特性提供的施法检定加值与上限改为你D级时符文智慧选择的技能进行攻击检定时，提供攻击检定上的器械加值。
魔战士——提升：智力+3；你在使用D级选择的技能进行攻击时可以用智力替代力量获得攻击上限
符文入骨：由于符文已经深入了你的骨髓，你无法洗点
加值转换：本改造提供的加值类型为器械加值。
 
 
B级：符文刻脑
价格：B4000
属性：耐力+4
技能树：无
特殊：由于分数翻倍、缺少四点属性和没有技能树，额外获得三个特性。
特性：法术准备一型/法术准备二型（三特性），法术强化，加值转换
根据你D级的选择，你获得下列二特性中的一个
法术准备一型：力量+4；你可以自由地为法术施加【无表征施法】超魔专长，但仍然需要支付魔力，并且如果你不具有【法术定发】和【法术默发】的话，每缺少一个则你在使用时需要额外支付3点意志，但由于是刻入你的符文进行的辅助超魔施法，每轮你最多只能使用这个超魔三次，之后就会过热超载无法使用。
法术准备二型：智力+4；你可以自由地为法术施加【法术瞬发】超魔专长，但仍然需要支付魔力，并且如果你不具有【法术定发】和【法术默发】的话，每缺少一个则你在使用时需要额外支付3点意志。
法术强化：你施展的法术可以额外增幅1点魔力或符文，但由于是刻入你的符文进行的辅助增幅施法，每改造等级轮你最多只能额外增幅改造等级*2个法术。
加值转换：本改造提供的加值类型为器械加值。
 
 
A级：符文入魂
价格：A8000
属性：耐力+6
技能树：无
特殊：由于分数翻倍、缺少六点属性和没有技能树，额外获得三个特性。
特性：符文魔力/符文奥秘（三特性），广大之力，加值转换
根据你D级的选择，你获得下列二特性中的一个
符文魔力：力量+6；你获得了传奇耐力*1点力量和传奇力量*1点耐力，和改造属性加值类型一致
符文奥秘：智力+6；你施展的法术威力值提升传奇智力点；你在以标准动作进行近战攻击时可以额外再进行两次不附带任何招式的普通攻击2次，这不视为一次攻击。
广大之力：每轮你获得一个标准动作
加值转换：本改造提供的加值类型为器械加值。
 
 
S级：符文纳命
价格：S+16000
属性：耐力+8 决心+4
技能树：无
特殊：由于分数翻倍、缺少12点属性和没有技能树，额外获得3个特性。
特性：澎湃符文、时间符文、重生符文/共性符文（二特性）、加值转换
澎湃符文：现在你的符文刻度池上限+80。
时间符文：在投掷先攻之后，你立刻获得一个标准动作和一个移动动作进行行动，该行动顺序在突袭轮之后，且视为先攻比你当前高20点，这可能导致你先使用这个标准动作与移动动作后，再到经过敌人行动后，轮到自身正常行动。
根据你D级的选择，你获得下列二特性中的一个
重生符文：力量+8；每影片1次，你在死亡后的第二轮开始时驱散所有不利状态，保留还有时间的正面状态（由PL自己选择）复活至完全状态加入战斗轮。
共性符文：智力+8；你选择原本为D、C、B的四个对象仅为自身的法术，现在你在施展时也可以对属于你的召唤物或分身施展。
加值转换：本改造提供的加值类型为器械加值。
 
 
符文：符文是一个刻度，本改造的施法者职能下每具有一个法术，符文的上限就降低法术等级点，升阶后视为是升阶后的等级，符文会在一次长休息后恢复到上限，如果你拥有魔力能量池和可以抽取魔力的物品，也可以消耗1点魔力恢复1点符文
符文的基础用法：符文可以替代魔力进行施展西方魔法
 
 
 
 
 
D级符文战士技能树
 
符文画刃
价格：D+1000
动作：迅捷动作
消耗：1
射程：触及
目标：一把由自己使用的白刃或者天生武器。
持续：传奇耐力*1轮
描述：将符文之力暂时印在武器上，使其获得特殊的力量
效果：你的武器可以正常地攻击灵体和虚体并获得【9加骰】。
升级：当你的改造到达C级时，你可以花费DD+1000将本技能升级，使其变成获得【8加骰】。
 
高速斩击
价格：D+1000
动作：标准
消耗：3
射程：触及
目标：一个目标
持续时间：立即
描述：你催动体内的符文力量，狠狠得挥舞武器攻击敌人
效果：你对目标进行两次攻击，这视为一次攻击，这两次攻击获得6速度加值。
 
能量植入
价格：D1000
动作：被动
效果：选择魔力，内力，元气，斗气其中的一个，开启能量池并获得其基础用法和改造等级的通用技能树购买权（如果有的话），本技能可以重复购买最多改造等级次，但选择不能重复，你每购买1次本技能，则获得1点只能用于被法术占据的符文上限。
 
 
符文疾跑
价格：D+500
动作：移动动作
消耗：1
目标：自身
持续：10轮
描述：你催动体内的符文力量，大步流星地奔驰着
效果：你的基础移动速度提升改造等级*5点。
 
 
C级符文战士技能树
 
痊愈符文
价格：C+1000
动作：迅捷动作
消耗：3
射程：触及
目标：自身
持续：耐力*1轮
描述：你催动体内的符文力量，提高自身的治疗能力
效果：你获得1点的再生
增幅：你可以额外支付最多不超过改造等级*3点符文，每支付3点符文，则可以额外提升1点再生，但无论如何，本技能提供的再生不会回复恶性伤害。
 
符文抗拒
价格：C+1000
动作：迅捷动作
消耗：3
射程：触及
目标：自身
持续：耐力*1轮
效果：你获得传奇耐力*1点伤害忽略和传奇耐力*1点能量防御。
 
 
决死冲锋
价格：C+2000
动作：整轮
消耗：3
射程：触及
目标：路径上的所有敌人
持续：立即
效果：你进行一次冲锋攻击，对本次冲锋移动路径上的所有敌人都进行一次攻击，本次冲锋攻击不会降低你的基础防御，你每以此种方式攻击2个敌人，则你下一轮内的第一次攻击，获得3点增强加值。你每以此法攻击两个敌人就会导致自己受到1点不可避免的耐力上的属性伤害，可以叠加。
 
D级符文战士法术
 
锋锐符文
关键字：【风】
专业：变化
威力值：2
价格：D+500
动作：标准
能耗：1
成分：语言、姿势
射程：触及
目标：一把人造武器
持续：改造等级*1轮
描述：描绘风的符文，使得手中的武器更为锐利。
效果：使你手中的人造武器伤害提升威力值/4点。
增幅：你的施法者等级每比D级高一级，可以额外消耗4点符文，使其武器伤害提升1L。
 
 
护盾符文
专业：创造
威力值：2
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1
成分：语言、姿势
射程：无
目标：自身
持续：改造等级*2轮
效果：你获得威力值*1的盾牌防御
增幅：你每具有1级施法者等级，都可以额外消耗2点符文，每额外消耗1点符文，则本法术获得的盾牌防御提升一点。
 
 
疾风符文
关键字：【风】
专业：【创造】
威力值：2
价格：D+500
动作：整轮动作
能耗：1
成分：姿势、语言
射程：自身
目标：一个目标
范围：无
持续：改造等级*1轮
描述：符文战士给自己贴上代表疾风力量的符文，使得自己飞向天空作战
效果：你获得机动性为普通的飞行能力，飞行速度为你的基础速度。
升阶：当本法术升阶为B级，持续时间上升1级为分钟。
升阶：当本法术升阶为A级，持续时间上升1级为小时。
 
 
C级符文战士技能树
 
爆破符文
关键字：【火】
专业：塑能
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
成分：语言、姿势
射程：无
目标：自身
持续：改造等级*1轮/下一次攻击前取低
描述：符文战士在攻击前绘制了自毁魔法在武器上，以其损毁作为代价打出爆破魔法
效果：本法术每天最多释放1次。下次攻击时，额外造成一次直径等于武器伤害，伤害等于武器伤害*2L的火焰属性范围攻击，范围内除了自身以外的其他单位反射豁免，临时的武器属性提升对本魔法的属性计算有效。攻击后或本法术持续时间结束时你使用的武器的结构值上限也会不可避免地减少范围伤害*2点，若其不具有【神兵】【神器】或者其他不可摧毁的词条且结构值归0，那么便会损毁，无法修复。
注：除非你的天生武器具有【神兵】词条，否则千万不要用天生武器打出这一击，这会不可避免地让你失去这些体积且必须由高于本法术等级的对应治疗能力才能修复，小于4点的再生也无法恢复它，当然主神一般而言是可以修复这些体积的。
升阶：当本法术为A级时，武器并不会因此而损毁，结构值上限最低为1。
 
极速符文
关键字：【风】
专业：变化
威力值：4
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3
成分：语言、姿势
射程：触及
目标：自身
持续：改造等级*1轮
描述：符文战士在身上填充高速的符文，在敌人猝不及防之间，一拳打碎传统法师的下巴，然后快步逃跑。
效果：持续时间内，你的攻击获得本法术等级-1级的搓手不及，并且获得威力值*3点的基础移动速度
 
 
雷光符文
关键字：【光】
专业：【塑能】
威力值：4
价格：C+1000
动作：特殊
能耗：3
成分：姿势、语言
射程：等同于使用者投掷临时武器最大距离的一半
范围：制作者耐力值*1米
目标：范围内的所有敌人
持续：1个月
描述：符文战士丢出一枚雷光符文，爆破出巨大的雷电光球，范围之内的一切生物都化作焦炭，除了那个他想要消灭的山丘巨人，而对方只是受了点表皮伤害，严峻的战斗就要开始，符文战士捏紧了剩下的99发雷光符文。
效果：你进行一个周期为1小时的延长施法检定，当成功数累积达到等于本法术威力值的两倍后则成功制造了一枚雷光符文，制作雷光符文消耗的符文需要花费50倍的代价或时间来恢复除非那枚雷光符文已经被使用，此后每额外制作一枚雷光符文所需要的成功数都会+10，雷光符文在攻击时需要一个标准动作，且造成威力值*2L的雷电伤害，反射豁免，敌方受到制作者传奇耐力*1点的反射豁免上的器械减值.
增幅：你每有1级施法者等级，则你在雷光符文制作成功时可以额外支付2点魔力，每支付的1点魔力可以使本法术的雷电伤害再提升1点。