第二类：伪天使Alternate·第二类：伪天使
原典：曼德拉记录
总描述：1999年至2009间曼德拉镇及其相邻地区发生数起失踪案件，然而很明显的是，这场对抗似乎从方舟起航之时便开始了……
 
 
第二类：伪天使
价格：AA+10800
属性：感知+6，耐力+6，操控+6
特性：伪人（双负特性）、使徒（五特性）、诱亡者（四特性）、恐惧视觉
特殊：由于没有技能树、并且是一次性血统，额外获得3个特性。
描述：
I will fool the shepherds
I will know their greatest fear
I will know your greatest fear
Wake up，Joseph
Wake up
Wake up
Wake up
Wake up
Wake
Do not be afraid my dear shepherds
I have great news
I am your true savior
I know everything about what makes you human
I know what you love
I know what you dread
伪人：这是一个基督教信仰导向血统，但是特殊的是，作为伪天使本身的你本来便是敌基督的使徒，你之上便不需要信仰他物，因此该信仰导向虽然无法与其他基督教信仰导向相兼容，却可以与自我信仰导向相兼容。现在你获得光明生物特性，你并且失去基因锁。
使徒：现在你可以指定至多十二个支线等级低于C级的目标作为使徒。使徒在剧情效果上将会被视为“救世主的门徒”，这是一个A级心灵影响效果。使徒所进行的任何交配行为生产下来的孩童均为伪人，随机从第一类或第三类中选择，以此方式诞生的伪人将无条件服从你的指令。
诱亡者：现在你可以以一个标准动作对你所感知到的至多感知*传奇耐力*10个目标进行操控+交际（说服）检定，造成等额的可以叠加的恐惧点数，目标以意志进行豁免，特殊的是，以本效果造成的恐惧点数达到重度不良状态时，目标进入厌世状态，而当达到毁灭性后果时，目标将会尝试以任何方式自杀。这视为你通过干扰对方的底层思考逻辑令其怀疑自身的存在，因此本效果及本效果所造成的恐惧点数并不是一个心灵影响效果，而是一个A级因果律效果。
恐惧视觉：针对所有拥有恐惧点数且恐惧目标为你的目标，只要其与你位于同一个位面，你便能感知到其存在，这视为你对其获得盲视。