Alternate·第三类Alternate·第三类：拙劣模仿者（Doppelgänger）
本质：特异本质
原典：曼德拉记录
总描述：1999年至2009间曼德拉镇及其相邻地区发生数起失踪案件，然而很明显的是，这场对抗似乎从方舟起航之时便开始了……
 
 
Alternate·第三类：拙劣模仿者
价格：C+1200
属性：耐力+3，操控+3
特性：伪人（四负特性）、劣质同化、恐惧视觉（双特性）、闯入者（六特性）
特殊：由于没有技能树、并且是一次性血统，额外获得3个特性。
描述：扭曲的恐惧，只是赤裸地站在角落。
伪人：现在你获得光明生物特性，你并且失去基因锁。你失去修真位，若你原本有修真则立即失去。这是一个基督教信仰导向血统，但是特殊的是，本质上你所信奉的是“敌基督”伪天使撒旦，因此本血统同样不兼容其他基督教信仰导向的能力。除其他伪人以外任何目标在见到你时其好感度立即降至敌对，这并不代表他们会立即对你展开攻击，也可能选择逃跑。
劣质同化：你每次进入影片时，样貌自动变化为关键NPC社交关系网络中存在的某一个非重要NPC的样子，但是你的样貌会明显存在不自然的异化，例如过长的脖颈，扭曲的面容，过大的眼瞳，漆黑不见起伏的面孔等。当该NPC因为你而以任何形式死亡（包括自杀），则你会立即强制获得该NPC的所有记忆，并且可以模仿该NPC的一切生理心理活动，这是一个C级变形效果而不是幻术效果，即使该变形效果因为任何原因被解除，你的样貌依然不会恢复原样。任何目标在初次看见你时均受到1点不可避免的恐惧点数，当你更换样貌后重新视为“初次看见”。
恐惧视觉（双特性）：你针对敏感范围内拥有恐惧点数的目标获得盲视。
闯入者：现在你的任何近战攻击均可以放弃伤害，造成等额的可叠加恐惧点数，目标以意志检定豁免，特殊的是，以本效果造成的恐惧点数达到重度不良状态时，目标进入厌世状态，当该恐惧点数达到毁灭性后果时，目标需要进行一次DC等于你的操控值的意志检定，若目标失败则其生命值立即被等同于其生命值上限的三倍冲击伤害，这是一个C级即死效果，但是该即死效果只能对拥有的总支线数量低于你最高支线等级的目标生效。