篡夺篡夺绝杰·欧克托莉丝
价格：A+8000
能量池：无
技能树：开启A级技能树
特性：篡夺（四特性）
特殊：无
描述：让满足的世界在今日尝到饥饿的滋味
篡夺：每当你对轮回小队的队友造成至少1点冲击伤害时，从以下效果中选择两项并发动，也可以选择同一项发动两次。
1. 你的敏捷和耐力获得1点增强加值，因此受伤的队友将在耐力和敏捷上承受1点增强减值，因此获得的加值和减值可以叠加，最多叠加六次，持续一场景。
2. 你恢复2点严重伤害。
3. 下一次攻击如果命中且造成了至少1点严重伤害，那么将再额外造成X点严重伤害，因此受伤的队友立刻受到X点不可避免的严重伤害，X为该队友的生命上限，但无论如何若你无法令队友承受超出其剩余生命的伤害，如果队友拒绝，则本能力无法发动。
4. 本轮你获得额外一个迅捷动作，但因此受伤的队友本轮失去一个迅捷动作，若该队友没有迅捷动作可以失去或队友拒绝，则本能力无法发动。
5. 消耗7点通用能量，以一个迅捷动作，你可以选择一个敏感范围内的轮回小队队友进行意志对抗，若你胜出，你选择对方的其中一个装备，无效其所有特性，并且你并获得这些能特性，持续一回合。

技能树：

蝮蛇鞭·阿巴利提亚
本质：魔幻本质
价格：B+4000
分类：鞭
前提：力量需求5
武器基本属性：8L，破甲8，破魔8
武器特殊属性：无
蝮蛇鞭：这把武器的触及为200米，当你使用该武器造成伤害时，你可以选择仅对目标造成1点冲击伤害，而不是原本的伤害数值。
篡夺与奴役：你每次发动篡夺都可以选择四个效果而不是两个效果。

篡夺的随从
价格：D+1000
动作：被动
描述：那本就属于我的东西
效果：每当你对轮回小队的友军造成至少1点冲击伤害时，你在攻击检定上获得1点无名加值和1点临时生命，临时生命不可叠加，无名加值最多可以叠加3点，持续一场景。