米斯特尔禁军米斯特尔禁军
本质：魔幻本质
前提：运动4，血统为人类
描述：米斯特尔帝国皇室引以为傲的近卫军团，炼金魔法装备的配装和一代代改进的特化训练让黑铁阶层的成年人类变得可与黄金阶层的怪物们一较高下，而军团中的强者也因全副武装和军阵可与更强者一战。
特殊：本称号下增强的重武器投掷专家专长效果均为代替。
 
 
D级：
价格：D+1000
能量池：斗气
技能树：开启米斯特尔禁军D级技能树
特性：禁军训练、米斯特尔之投（四特性）、人类限定（负特性）
描述：握紧长枪！小子！
禁军训练：人物的运动技能由4级提升至5级。
米斯特尔之投：当人物在进行一次投掷攻击时，可以无需动作支付1点斗气，本次投掷攻击附带【爆矢】。且只要本次攻击命中，目标就会因可运动方向受到攻击干扰，在防御承受3点闪避减值，持续一轮。
人类限定：你是人类的荣耀，光荣的米斯特尔禁军。你的血统必须为人类，且在此前提下，你无法成为黑暗生物或者光明生物。
 
 
C级：
价格：C+2000
技能树：开启米斯特尔禁军C级技能树
特性：禁军训练-米斯特尔投手（四特性）
描述：来学秘传的投掷技巧，士兵，这之后没有人会在投掷长枪上赢过你，除非他是你的战友或长官。
禁军训练-米斯特尔投手：本特性又可以叫重武器投掷大师，你的重武器投掷专家专长获得以下增强：
1级：精通投掷更名为投掷大师
当人物投掷拥有【重投掷武器】特性的物品时，远程投掷攻击检定时获得等同于本专长等级*2的专长加值。
2级：冲锋投掷更名为无畏投掷
你的冲锋投掷仅以力量决定冲锋的上限。
人物现在可以进行冲锋投掷。除了冲锋带来的好处外（详见“冲锋攻击”规则），人物在冲锋过程中每移动1米，该次投掷攻击的极限射程便额外增加2米，如常受到距离减值。
 
 
B级：
价格：B+4000
技能树：开启米斯特尔禁军B级技能树
特性：禁军秘传-米斯特尔荣誉（四特性）
描述：恭喜晋升，来看看为什么你的长官比你更厉害吧。
禁军秘传-米斯特尔荣誉：本特性又可以叫重武器投掷宗师，你的重武器投掷专家专长获得以下增强：
3级：巨力投掷更名为泰坦之投
你在投掷武器时，手臂如同泰坦之拳。
人物进行投掷时，计算DP(仅包括属性+运动+武器伤害-目标防御-距离减值±相关调整值，不包括其他能力带来的二次计算)、力量需求时，人物的力量可以视为比原本高出等同于本专长等级*2点。
4级：猛力投掷更名为时刻凶猛
你的所有投掷穿金洞石，迅猛无比。
人物在进行投掷时可以支付5点斗气，并将动作提升一级（迅捷-移动-标准-整轮-全回合），若如此做，该攻击视为同时进行了全力一击。
 
 
 
A级：
价格：A+8000
技能树：开启米斯特尔禁军A级技能树
特性：米斯特尔冠军勇士、米斯特尔荣耀之手（三特性）
描述：你是军团的荣耀，勇士，米斯特尔的荣耀之手。
米斯特尔冠军勇士：你将带领军团屠灭巨龙，击杀恶兽，狩猎天使与恶魔。人物在冲锋时可获得的增强加值上限变为力量*2，但如果你这样做，则你必须承受基础防御的失去，若你得基础防御不足以失去，则每超出1点，则在防御上承受2点完美减值，这会令你的防御变为负数。
米斯特尔荣耀之手：你投掷所用的惯用手，是军团的荣耀，可投出惊扰神明的轨迹。每回合一次，人物可以在回合内无需动作的支付7点斗气来获得一个传奇动作（标准动作），使用本动作进行的投掷攻击（这包括使用本动作的冲锋投掷）可以击破苍穹，获得【超级贯穿】特性。
 
 
米斯特尔禁军物品树
 
 
米斯特尔炼金手斧
本质：魔幻本质
价格：200
分类：手斧 消耗品
前提：要求力量6，运动5
体积：体积3
武器基本属性：武器伤害3L 基础射程10米
武器特殊属性：【重投掷武器】
爆裂手斧：结合在一次投掷攻击中启动，额外进行一次力量+运动（重投掷武器）的检定，每有一个成功数，则目标的反射检定失去1DP，激活投枪上安装的炼金炸药，在命中后炸裂，对落点5米内的全部单位造成5点穿刺物理严重伤害。爆炸具有5点高速，这意味着反射检定再承受武器高速*1点减值。
爆炸后米斯特尔炼金手斧被消耗。
 
 
米斯特尔附魔投枪
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：枪 消耗品
前提：要求力量11，运动6
体积：体积3
武器基本属性：武器伤害4L 破甲3 高速6 基础射程10米
武器特殊属性：【魔法】【重投掷武器】
附魔投枪：结合在一次投掷攻击中启动，额外进行一次力量+运动（重投掷武器）的检定，每有一个成功数，则目标的反射检定失去1DP，激活投枪上安装的一次性法术，在命中后生效，对落点5米内的全部单位造成10点物理/火焰/雷电/寒冰严重伤害（在购买时选择一项，不可更改），反射豁免。该法术拥有和武器基本属性同等的高速，这意味着反射检定再承受武器高速*1点减值。
 
 
米斯特尔之手
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：手套
描述：这是一对附魔护腕，分为惯用手和辅手。
主手-大地之力：这只护腕上被附魔了大地之力用来增强人物的投掷威力，人物的力量获得2点器械加值、感知获得1点器械加值。
辅手-护盾术：这只护腕上被附魔了护盾术，以弥补因为需要携带多跟投枪而无法携带盾牌的弱点，人物获得3点盾牌防御，这视为自身使用了护盾术。
 
 
米斯特尔禁军D级技能树
 
集群投射
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点斗气
射程：投掷距离
目标：一个目标
范围：无
持续：立刻
描述：仰角45°，正前方，投掷！
效果：你对目标如常进行一次投掷攻击，本次攻击会在你身侧出现一队米斯特尔禁军的投影（五人），这些投影会一齐投矛，封锁目标行动，这使得目标在本轮内仅针对你的攻击在防御和反射豁免上承受6点闪避减值，你的本次攻击可以享受这个减值。
 
 
二次校准
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点斗气
射程：无
目标：自身
持续：沉着*1轮
描述：沉下心来，好好瞄准。
效果：持续时间内，人物进行投掷攻击时可以投掷两次，取较好的结果。同时，人物的投掷攻击附带3点高速。
 
 
军旅生涯
价格：D+1000
动作：被动
描述：多年的军中生活增强了体魄，提高了技巧，磨炼了意志。
效果：人物在运动相关检定上获得【9加骰】，且意志值增加3点。
 
 
米斯特尔禁军C级技能树
 
 
集火标记
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点斗气
射程：特殊
目标：一个目标
持续：一个场景
描述：作为基层军官，你需要为自己手下的小子们确定目标。
效果：你以咆哮检定对抗目标强韧豁免，若你胜出，则仅针对你的攻击目标在防御和反射豁免上承受6点表现减值，且其具备的可以免疫、忽视高速的效果降低6点，最低降低为0。这是一个标记类能力，同一时间只能存在一个，再次使用会使得上一个集火标记消失。
 
 
破障投掷
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点斗气
射程：无
目标：自身
持续：一轮
描述：弱点往往在层层保护之下，你要学会穿过这些障碍。
效果：本轮内，人物的攻击获得【贯穿】特性，且破甲增加3点，且攻击时可以在检定结束后再使用留手规则。
 
 
绕过障碍
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点斗气
目标：自身
持续：传奇耐力*1轮
描述：再坚固的防线，绕开它就好了。
效果：持续时间内，人物可以进行曲线冲锋，且你可以选择以标准动作进行冲锋，若如此做，你本次的冲锋所获得增强加值上限减半（包括你以其他能力获得额外冲锋上限）。
 
 
爆裂投掷
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点斗气
射程：力量*20米
目标：所有目标
范围：力量*5米
持续：立刻
描述：被投掷出去的是爆炸本身。
效果：你如常进行一次投掷攻击检定，每有1点成功数就对范围内单位造成1点物理严重伤害，目标反射豁免，本次攻击中的高速提升3点。
特殊的，若你在本次投掷中使用并激发了米斯特尔附魔投枪，则本次造成的伤害类型改为附魔投枪所能造成的伤害类型。
 
 
米斯特尔禁军B级技能树
 
 
飞翔之枪
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5点斗气
目标：自身
持续：一个场景或15分钟取高
描述：飞吧，我和我的枪。
效果：持续时间内，人物在进行投掷攻击时，高速提升人物传奇力量*1点。且人物获得机动性为完美的、速度为两倍陆行速度的飞行能力。
 
 
远见之枪
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5点斗气
射程：力量*100米
目标：一个目标（可为地点）
范围：特殊
持续：15分钟
描述：枪所到之处，吾视线所及。
效果：你如常进行一次投掷并记录成功数，这不会造成任何伤害且不附带任何被动效果。以矛的落点开始计算，你获得成功数*1米的范围内的视野，该视野提供视野线，但并非你本体所处位置的视野线，而是落点位置到本能力所提供的视野边缘的视野线，在计算侦测等级时，这是一个A级的魔幻本质侦测能力。
增幅：你每拥有1点运动上的附加成功，你就可以额外支付1点意志力使得一个触及范围内的友方共享该视野，但不会共享视野线。
 
 
荣耀祈祷
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点斗气
目标：自身
持续：一个场景
描述：诚心祈祷，只为了米斯特尔的荣耀。
效果：人物进行一次力量+运动的检定并记录成功数，在攻击检定上获得等同于成功数*1点的表现加值和等值的伤害上限。
 
 
 
米斯特尔禁军A级技能树
 
 
军团降临
价格：A+8000
动作：标准动作
能耗：7点斗气
射程：力量*100米
目标：一个目标（可为地点）
范围：特殊
持续：立即
描述：见荣耀之枪，如见军团。
效果：你对目标如常进行一次投掷攻击，在命中后，你可以携带以自身为中心力量*10米内的全部自愿目标传送至目标点处，这是一个S级的传送效果。且在被传送的当轮，这些单位视为免疫负面环境效果。
 
 
无限之枪
价格：A+4000
动作：迅捷动作
能耗：7点斗气
目标：自身
持续：一个场景或30分钟取高
描述：它可以飞往任何地方。
效果：持续时间内，人物的投掷攻击射程变为无限，但如果使用具有射程限制的招式，即使该招式属于投掷攻击，也不会触发本能力，且在攻击检定上获得本次攻击附带的高速*1点速度加值。