糯糯果实糯糯果实
本质：特异本质
描述：海贼“四皇”之一BigMom夏洛特·玲玲二子、夏洛特卡塔库栗所使用的果实。
 
D级
价格：D+1000
属性：力量+2 耐力+2
能量池：霸气
技能树：无
特性：粘性糯团（三特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性；由于分数翻倍，额外获得一个特性。
粘性糯团：你的天生武器拥有粘稠的特性，这意味着你在使用天生武器进行攻击并造成伤害时，将额外造成2点不可豁免、可叠加的纠缠点数，最多叠加3次。以此方式造成的纠缠点数除正常消除方式还可以使用热红茶进行消除，每泼一杯热红茶减少1点。
特殊：由于你的全身上下都可以变成年糕、并且无痛地分离出去，所以原则来说，你和你的队友，不必考虑粮食问题每分裂一体积，则对你造成一点严重伤害。ST有权利随时禁止你使用本能力。
加值转换：本改造提供的属性加值皆为增强加值。
 
C级
价格：C+2000
属性：力量+3 耐力+3
技能树：无
特性：可塑糯团（三特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性；由于分数翻倍，额外获得一个特性。
可塑糯团：你的身体拥有极高的可塑性，在以天武进行攻击时，如果你使用了武装色霸气，则你可以使天武表面隆起尖刺并硬化，这意味着如果你使用了武装色霸气进行肉搏攻击，每使用2点，你的天生武器伤害提升1点，上限为你传奇力量的一半。
加值转换：本改造提供的属性加值皆为增强加值。
 
B级
价格：B+4000
属性：力量+4 耐力+4
技能树：无
特性：重型糯团（三特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性；由于分数翻倍，额外获得一个特性。
重型糯团：现在你转化出的糯团更重，当然也更黏了，你在使用天生武器进行攻击并造成伤害时，可造成等额的可叠加纠缠和失速点数，敌方强韧豁免，每有1点成功数都可降低1点纠缠和失速点数；当纠缠点数减少时，失速点数也会随之等量减少。
加值转换：本改造提供的属性加值皆为增强加值。
 
 
A级
价格：A+8000
属性：力量+6 耐力+6
技能树：无
特性：可控糯团（三特性）、加值转换。
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性；由于分数翻倍，额外获得一个特性。
可控糯团：由于糯糯果实的性质，你获得类似于“元素化”能力，但是这无法被动生效，只能主动使用。针对一次攻击，如果你有B级以上的见闻色霸气，则可以以反射动作支付9点见闻色霸气进行提前元素化，如果是物理伤害则你可以无视该次伤害，即便其拥有【神兵】效果。
本能力你每轮只能使用一次。
加值转换：本改造提供的属性加值皆为增强加值。
 
S级
价格：S+16000
属性：力量+8 敏捷+8 耐力+8 
技能树：无
特性：觉醒（三特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性；由于分数翻倍，额外获得一个特性。
觉醒：
你的糯糯果实获得了觉醒。
你可以随时以一个标准动作，立即使不超过你模糊范围内的全部无主的（通常是不被任何人穿戴、持握、使用、不具有【认主】特性）、无生命的不超过你最高支线等级-2的所有物质变成糯团，持续时间为永久，这意味着你成为了解决粮食危机的答案！
在此范围内，你的触及变为敏感范围。
在此范围内，所有敌方单位陷入困难地形中，并且从你使用本能力开始时以及他们每轮开始时，都需要进行一次DC为你耐力值的反射检定，每有1点失败数都需要承受1点可叠加的纠缠点数和失速点数，该点数只能以热红茶或海水才能够消除，只要一桶不低于体积5的热红茶就可以消除全部你造成的纠缠和失速点数。
你在以天武进行攻击时，目标身上每有1点你造成的纠缠点数，则该次攻击你的天生武器伤害便提升1点，最高不超过你力量值的一半。
 