繁者剑·枫花雪月繁者剑·枫花雪月
本质：特异本质
前提：初始建卡时力量与耐力为1，白刃等级3
总描述：
某天生病弱的传奇剑师所创之绝学，独特异常，非弱者不可学，非贫者不可使。
以居合反击为主要技术的同时揉杂了东煌的古武与瀛洲的剑术，在剑术的历史上写下了新的一笔，甚至能说是里程碑式的技术结晶。
虽然因繁杂，难学难精，华而不实等因素而常受到诟病，但仍被众剑术师奉为冠绝天下的“天中五剑”之一。
使用这剑术的剑师为了效仿那位名声传天下的侠客，中意穿戴布衣斗笠而不露真容行走江湖，也因此被称作“斗笠客”。
【这剑术不是给所谓有才能的人用的，他们的决意也断然不够】
【每天濒危数十次不止，目不能视耳不能听，每一口呼吸都像在地狱里———毫无罪过却仍变成这副模样，举步维艰的悲哀者们啊】
【若身负这般不幸也想拿起剑刃，就走上我的道路吧】
特殊的，若ST允许，则本称号技能树下所有带【居合术】前缀的技能皆可视为【拔刀术攻击】，但是【拔刀术攻击】无论如何不可被视为【居合术】
 
其一·叶落航
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启D级枫花雪月技能树
特性：刀剑术-煈㵯（三特性），先发待人，琉璃易碎（正负特性），独剑唯我（负特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性。
描述：为能让无法灵活挥舞剑刃的人也能使剑而做出了极端性改良的基础剑术，舍弃掉大部分攻击性后换来了如今精巧而又致命的破绽攻击。
对绝大部分憧憬那道背影的可怜人来说，这便是他们最初的救赎之路。
刀剑术-煈㵯：挥舞时会发出些微风声，因此而得名。
你在进行白刃攻击检定时可以且必须使用风度代替力量进行攻击检定。
你的白刃等级提升1级（最高到5），并且你在使用武器分类为长刀/长剑/突刺剑的武器攻击时额外获得称号等级*1点高速。
先发待人：你的先攻增加3点。
琉璃易碎：你的身躯实在是太过脆弱易碎，乃至你连正常挥剑都无法做到，留给你的希望就只剩一个———借敌人的力，反击。
你在所有以标准、整轮动作发起的攻击检定都将自动失败。
相对的，你在使用对应的反射动作时，如果已经没有可供消耗的迅捷动作，则改为消耗移动动作，如果没有移动动作，则改为消耗标准动作，如果没有可供消耗的标准动作，则无法使用反射动作。
独剑唯我：这剑术与其它剑术的战斗风格有着如天堑般的差距。
不如说，正因如此，你选择了它，而抛弃了其它。
你从此无法再获得任何白刃或肉搏流派/技艺，向前追溯、向后生效，这意味着如果你拥有相关资源（不包括本资源），那么它们将失效且无法使用、强化。
其二·樱满天
价格：C+2000
技能树：开启C级枫花雪月技能树
特性：刀剑术-椛樺（双特性），提升——琉璃易碎（双特性）
描述：就在之前那畸形的基础剑术上更进一步，你紧张的握紧了剑，并时刻磨练着自己。
唯有这样，你才能确信这落到你手中的花与美好不会如同梦幻泡影般消逝。
刀剑术-椛樺：初窥剑意门路后，一刀一剑之中便也有了异象，这剑术正以出剑时离散飘洒的樱花虚影而闻名，注意，这虚影可不只是好看而已。
你的白刃技能等级再提升1级（最高到7），并且你的近战白刃触及范围增加你白刃技能等级*1米。
这在画面效果上表现为飘散的樱花虚影割伤了敌人。
提升——琉璃易碎：现在，你在所有以反射动作发起的攻击检定上获得本称号等级*1DP内在加值与（本称号等级-1）点附加成功。
且你在每回合第一次使用反射动作时，如果其消耗的是你下一轮的迅捷动作，则不再需要失去该迅捷动作。

其三·雪玲年
价格：B+4000
技能树：开启B级枫花雪月技能树
特性：刀剑术-樰嶨，命轮高悬（三特性）
描述：你享受过了你未曾敢享受过的花鸟风月，并因此而确信了一个事实。
重要的，唯有手中的剑。
只有把剑在风雪中磨利，你才能从更狂更冷的暴风雪中守住你已有的一切。
刀剑术-樰嶨：随着你刀剑出鞘所闪出的寒光，天地变得黯淡无光，只有无尽风雪从天上飘落，这便是众多剑客苦苦追寻一生而不能如意的极境，令天地异变的剑之极意。
在你以风度代替力量进行近战白刃攻击检定时，你可以以风度代替力量计算你白刃攻击的伤害上限。
同时，现在当你进入战斗轮后，周围的亮度会自动变为昏暗，并且天上会开始降下繁杂无序却又精美无比的雪花，这只是一个视觉效果。
命轮高悬：剑术一路何其艰苦，就算终绝大部分人的一生，也断无可能习尽，被命运戏耍的你尤为其是，但命运也不是无所不能，它给了你苦难，却夺不走你的灵光一闪。
当你本回合尚未发动任意【居合术】而受到的攻击或对手的行动又符合本称号技能树下任意一个你尚未习得的，支线等级为B或以下的【居合术】的发动前提时，你投掷一次机运检定，若结果为10以上，则你可以立即消耗一个反射动作将消耗翻倍来发动那个【居合术】，即使你尚未习得它。
本特性可多次使用，但是只要每天成功使用过（本称号等级-2）*1次，便在当天无法再次使用。
 
其四·月凌夜
价格：A+8000
技能树：开启A级枫花雪月技能树
特性：刀剑术-鈅爚（双特性），人亡剑仍在（双特性）
描述：你攀上了极境之上，仅此而已。
刀剑术-鈅爚：臻至极境顶峰的剑术，现在的你只需一个念头，就能让虚幻的圆月取代高傲的太阳，代替天之化身挥洒光芒，你已经彻底超越了命运的恶意，从此天下之大，无处不可去。
你现在可以把风度作为环境加值加在你的攻击检定上。
同时，现在当你进入战斗轮后，太阳会在你拔剑的瞬间消失不见，取而代之的是一轮散发着幽光的圆月在你背后缓慢升起。所有感知到这一现象且对你抱有敌意的单位都必须进行一次DC为你风度值的意志豁免，一旦失败则会受到相当于你风度值*1点的不可叠加的恐惧点数，持续至战斗轮结束，同时在其第一轮之外的每轮开始时，受到影响的单位都可以进行一次意志豁免，每有3点成功数便可消减1点本能力带来的恐惧点数。
人亡剑仍在：肉体如今只是无用的累赘，唯有剑与你的灵魂永在。
每部影片1次，当你受到的伤害足以令你死亡时，你立刻以反射动作在以你为中心，风度*10米的半径内掀起一次由枫叶，樱花，冰雪与月光组成的心象风暴，对所有敌人造成你风度*1点不可豁免的严重纯能量伤害。然后，你原地复活，意志、能量池与你被杀死前等同，将你相当于生命值上限一半的生命值转为完好，从此若需要判定生物类型则你被视为灵体生物，但这不会带来任何其他影响。
 

D级枫花雪月技能树
如无特殊说明，则针对本称号技能树下的所有技能，你必须拥有对应支线级别的【居合架势】，才能够使用同支线级别的【居合术】
本称号技能树下的技能，如有消耗，则可以以任何通用能量进行消耗，但是你不可同时支付两种能量（比如C技能能耗为3，你可以消耗3内力，或者3气，但是你不能消耗1内力2气来支付）
 
居合架势·叶飘零
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：直到主动消解
描述：挥刀时，就如同在那秋天的老树下舞剑一般，枫叶随着刀刃的舞动而落下。
效果：你进入【居合架势】状态，每轮消耗1点能量并以标准动作维持，你失去所有闪避防御并额外获得等同于你白刃等级*1点的格挡防御，上限为你的传奇风度*1点，且你在持续时间内总是被视为保持格挡。
同时，你可以在你以反射动作发起的近战白刃攻击前宣言先消耗1点能量，这可使你进行一次不超过你白刃等级*1米的无需动作的移动，再对对方发起近战白刃攻击。
你在同一时间仅可维持一种【居合架势】。

居合术·照破
价格：D+500
动作：反射动作
能耗：1
射程：触及
目标：1个
范围：无
持续：立刻
描述：最简单，最普通，最初级的居合术，借敌人攻击那一瞬间所携带的【力】以求反击的招数。
效果：当你处于【居合架势】状态时，每轮1次，当你受到攻击且受到伤害时，你可以以反射动作发动本招式，立刻对你触及范围内的一名敌人发起一次近战白刃攻击，且这次攻击额外获得之前受到伤害*1点速度加值，最高不超过你的白刃等级*1点。
特殊的，当你以反射动作发动本招式时，下个回合你将不再失去迅捷动作而改为失去移动动作。
 
介者素肌
价格：D+500
动作：结合在一次白刃攻击中
能耗：1
射程：无
目标：无
范围：无
持续：立即
描述：瀛洲的古流剑术归根结底无非两种，针对着甲武士的介者剑术，针对轻身上阵者的素肌剑术，通常剑客只需选择一项习至小成就可为自己搏得一份声名。
而你，没有选择的余地。
效果：你在此次白刃攻击检定上额外获得6DP招式加值，若对方拥有盔甲或天生防御，则改为你在此次白刃攻击破甲增加6点。
若对方的盔甲或天生防御在本次攻击时为0（被破甲穿透、或者本身就无甲、无天生防御），则这次攻击会令对方陷入D级措手不及。
增幅：你每习得一个本称号技能树下带有【居合架势】前缀的技能，就可以在施展本能力时额外支付1点通用能量并使你此次白刃攻击的破甲增加3点，或额外获得3DP招式加值。
 
苦难之叶
价格：D+500
动作：反射
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：见下
描述：他和与他相似的你都是不幸的。
肌肉毫无活力可言，骨头脆弱到一捏就碎，心肺功能低下到极限，只是呼吸，都会感到被无数针扎一样的痛苦。
这样的你，无论什么时候像落叶一般飘零而去都不奇怪吧。
但是，也正因为你是这样的你。
谁也不敢断言，你所化的枯叶堆中又会盛放出怎样的存在。
承受它，享受它，并带着它存活下去吧。
终有一日，你将攀上高峰，摘取那无人领略过风采的天元之花。
效果：每场景一次，你在受到来源不为自身的伤害时立即使用一个反射动作，使自身获得等同于你传奇风度*1点临时生命，不可叠加，持续一个场景。
特殊的，本能力带来的临时生命只会在你严重伤害槽已满的情况下生效。
此外，仅在判断是否可以开启基因锁时，你可以立即失去所有以本能力获取的临时生命并令这次伤害视作提高（已因此失去的临时生命+本称号等级）*1L，这不会使你受到额外的伤害。
 
剑心·死中起舞
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇风度*1轮
描述：刀尖擦过皮肤的感触，热浪抚过发丝的温度。
这是你在之前那病态的人生中从未经历过的事物，也只有切切实实的经历它们，你才能感受到【活着】的快感。
所以，你尊敬它们，并用尽全力去触碰它们。
效果：当你的身上不存在盔甲防御且不持用盾牌时，你可以将你的风度值作为增强加值加到你对范围攻击的豁免和防御上，上限为你的（白刃技能等级/2+白刃技能带来的附加成功）*1点。

C级枫花雪月技能树

居合架势·千世求樱
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：直到主动消解
描述：最正统也最常见的居合架势之一，重心下移，左手扶鞘而右手虚握刀柄，目视前方。
这对你来说是一种【证明】，你的人生从倒欠天地的【-1】达到了真正能与其他人平台竞技的【0】。
欣慰并感到欢喜吧，接下来的战斗生涯会是你人生中最值得铭记的一段时间。
效果：你进入【居合架势】，每轮消耗3点能量并以标准动作维持，你失去所有闪避防御并额外获得等同于你白刃等级*1点的格挡防御，上限为你的传奇风度*2点，并且你总是被视为保持格挡。
如果你在这个状态下进行过移动，不管是主动的或者被动的（如被冲撞），都会立刻失去这个架势带来的好处，并且直到本轮所有人行动结束前陷入不可格挡的状态。
此外，每轮（本称号等级-2）*次（最低为1），在你处于本能力持续时间内而又受到敌对单位的攻击时，你立刻获得1个反射动作，这个反射动作只能用于释放本称号技能树下带有【居合术】前缀的技能，并且将如常消耗你下一轮的动作，如果你下回合没有可供消耗的动作，则无法使用对应能力。
特殊：本能力可通过居居合架势·叶飘零差价升级，如果你这么做，则失去居合架势·叶飘零。
 
居合术·彼岸花
价格：C+1000
动作：反射动作
能耗：3
射程：触及
目标：多个目标
范围：触及
持续：立即
描述：你在敌手挥刃的刹那间拔刀，于空中划过几道绚丽的血色弧线后再立刻收刀入鞘。
最终，他在你的面前四分五裂，而你的肌肤上不过浮现出几道血痕。
那被残忍刨开的身体，就正如这剑术的彼岸花之名。
效果：当你处于【居合架势】状态时，每轮1次，当你受到近战攻击且受到伤害时，你可以以反射动作发动本招式，立刻对你触及范围内的所有敌人发起一次近战白刃攻击，这次攻击额外造成等同于最终伤害数的流血点数，可叠加，强韧豁免。
特殊的，本能力将消耗你下一轮的移动动作而非迅捷动作，并且带来的异常点数不会令任何单位进入毁灭性后果。
 
居合术·碎天镜
价格：C+1000
动作：反射动作
能耗：3
射程：触及
目标：见下
范围：无
持续：立即
描述：结合某种隐秘发劲技巧的居合术，在敌人发起大范围攻击时用各种不可思议的手段偏转，躲避，将影响尽量削至最低，甚至将影响返还其原主的招数。
效果：当你处于【居合架势】状态且受到范围伤害影响时，每轮1次，你可以反射动作发动本招式立刻进行一次近战白刃攻击检定，若检定成功数高于伤害数则你被视为移动出该次范围伤害的范围。
在那之后，若发起该次范围攻击的敌人位于你的触及范围内，则你可以选择立刻再消耗一个反射动作，对其发动一次不可攀附招式的近战白刃攻击。
 
居合术·醉白鹭
价格：C+1000
动作：反射动作
能耗：3
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：总有人奢望于干扰剑客的思想精神肉体来让他们的剑变钝，愚蠢至极。
这剑术专门为了在受干扰时如常反击而创出，只凭直感来斩出道道混乱无序的白色弧形剑光，剑路诡异的同时又难以预测轻重，讽刺的是，若是没受到干扰，剑客反倒没法限制住自己的肌肉记忆来使出如此非常的剑术。
效果：每轮1次，当你处于【居合架势】状态且获得不良点数时，若不良点数来源单位在你的触及范围之内，则你可以立即对其进行一次近战白刃攻击，且你身上每有1点来源于对方的不良点数，你这次攻击检定便额外获得1DP能量加值。
在你攻击后，你可以立刻对身上的所有异常点数额外进行一次豁免。
 
居合术·上有樱廻
价格：C+1000
动作：反射动作
能耗：3
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：立即
描述：流矢，弹丸，乃至炮弹和更夸张的火力，就算这些东西看起来再怎么唬人，对手中执剑的斗笠客来说也不过是些纸折的把戏。
轻易就能物归原主。
效果:每轮1次，当你处于【居合架势】状态且对方对你发起远程实弹攻击时，针对此次攻击，你可以将你的所有防御加值与防御附加成功降低为0并让对方根据你的新防御发起一次攻击检定，且你在这时可以立即进行一次近战白刃攻击检定与他对抗，若你失败，则将如常承受伤害。
若你胜出，则你可以立刻再消耗一个反射动作，对触及范围内的一个目标进行一次近战白刃攻击或进行一次DP等同于你对方根据你的新防御发起的那次攻击检定的攻击检定。若你选择后者，则本能力的射程变为风度*10米，特效，附加成功，检定类型与伤害类型皆由对方的攻击检定决定。
 
居合术·若连返
价格：C+1000
动作：反射动作
能耗：3
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：不算是剑术的剑术，枫花雪月这一剑术流派的核心在于如何用对手的力量反击，而这一剑术的目的就在于如何借反击后的力量继续反击。
效果：每轮1次，当你处于【居合架势】状态且上一个动作为施展本称号技能树下带有【居合术】前缀的技能时，你可以立刻对触及范围内的一个目标进行一次近战白刃攻击，但这次攻击检定的特效与伤害类型与上一次【居合术】相同，并将上一次【居合术】最终造成的伤害数作为能量加值加入到这次攻击检定中，上限为你的白刃技能等级*1点。
你每习得一个本称号技能树下带有【居合术】或【居合架势】前缀的技能，则上限额外+2，同一支线级别的技能只能提供1次该上限。
 
剑心·求先最前
价格：C+1000
动作：见下
能耗：3
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：当对方【攻击】的【意念】已然浮现之时，就已经从微表情，站姿，肌肉动作等细微要素中察觉并加以反击的技术，谓之【先之先】。
效果：每轮1次，当一个先攻顺位低于你且位于你触及范围内的目标对你发起仅针对于你的近战攻击时，你可以以一个反射动作在其对你造成伤害之前立即对其进行一次不附带任何招式的近战白刃攻击。

剑心·至后望末
价格：C+1000
动作：被动
描述：与先之先截然相反，故意让对方率先发起【攻击】并瞬间勘破其弱点，并加以反击的技术，谓之【后之先】。
效果：在投掷先攻检定完毕时，你可以选择让自己的先攻顺序延后至任意个目标的先攻顺序之后，并在攻击检定与防御上获得称号等级*3点洞察加值，持续一个场景。
这不会改变你的先攻值，但是之后你无法以任何方式再改变自己的攻击顺序。
 
天元之花
价格：C+1000
动作：见下
能耗：3意志
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：见下
描述：经历过无数死境苦难，跨越过无数英雄骨骸，你到达了这个境界。
用难以挥动兵器的身体斩杀了强敌。
用呼吸都会勉强的心肺鼓动着气息。
用行走都会颤抖的双腿奔驰于天地。
仅以这些苦难作为你史诗的养料，你培养出了世上绝无仅有的花。
也许不过是平常的练剑，也许不过是平常的奔走，就在这一刻，你清晰的知道了你已经打开了【锁】的上限。
效果：从现在开始，你在开启基因锁时可无需动作消耗3点意志力启动本能力，此状态下你基因锁中的所有【智力】相关的描述皆变为【风度】，所有【感知】皆变为【操纵】，持续时间与一阶基因锁的持续时间相同。
且当你打开二阶基因锁时，你获得的属性加值可以且仅可以用来分配在操纵上。
 
B级枫花雪月技能树
居合架势·白奕绘
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：5
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：直到主动消解
描述：你变得更强了，对剑术的见解也越发精深。
现在的你，知道什么才叫适合拔刀的姿势。
无论任何时间，任何地点，只要你做好准备，便无人可靠近你的剑围之内。
效果：你进入【居合架势】，每轮消耗5点能量并以移动动作维持，持续时间内，你以风度而非敏捷与感知取高决定基础防御，并且你总是被视为保持格挡。
此外，在你处于本能力持续时间内而又受到敌对单位的攻击时，你立刻获得（本称号等级-1）个反射动作，这些反射动作只能用于释放本称号技能树下带有【居合术】前缀的技能，并且将如常消耗你下一轮的动作，如果你下回合没有可供消耗的动作，则无法使用对应能力。
在本能力持续时间内，每轮一次，若敌方以反射动作响应你以反射动作发起的攻击，则你可以以那个敌人为目标无视任意一个你已拥有的【居合术】的发动前提直接发动它，该能力如常消耗反射动作，但不会消耗你下一轮的动作。
特殊：本能力可通过居合架势·千世求樱差价升级，如果你这么做，则失去居合架势·千世求樱。

居合术·且听龙吟
价格：B+2000
动作：反射动作
能耗：5
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：立即
描述：当敌对的法师们或是举起法杖或是开始咏唱时，你只不过是随意的轻抚刀柄，突兀出现的爆音便摧毁了他们脑中的所有法术模型令他们跪地哀嚎吐血不止……
若细究原理，则也不过是通过快速抽刀拔刀加上亿点点能量运用技巧来爆发出音爆声借此引起能量波动的小剑术而已。
效果：每轮1次，当你处于【居合架势】状态时，你进行一次近战白刃攻击检定，对以你为中心，风度*5为半径的区域内的所有目标造成等同于检定成功数点音波伤害与耳鸣点数，强韧豁免，每有1点成功数则可以降低1点音波伤害与耳鸣点数。
若伤害范围内有单位正在进行施法鉴定，则本能力可在其施法结算前结算，其施法鉴定的成功数若没有超过本能力的伤害数，则其视为施法失败。
 
居合术·冰氷璃
价格：B+2000
动作：反射动作
能耗：5
射程：见下
目标：见下
范围：无
持续：见下
描述：你在攻击袭来时以肉眼难以察觉到的极限速度拔刀，并在你与那袭来者的中间划上一道冰山，反射出琉璃光辉。
隔着这层琉璃，你与他便只能隔空对视，而若打碎这层琉璃……
你蓄势完毕的刀刃就将斩碎他的身体。
效果：每轮1次，当你处于【居合架势】状态且即将受到任意类型的攻击时，你可以立刻用手中的武器在身前制造一个棱角分明的冰山挡下攻击，这冰山的体积为10，结构值为X，硬度也为X。
你受到的伤害将在计算你的防御后先作用于这冰山再将溢出伤害作用于你，冰山不会为你提供防御上的掩蔽加值，也不会为你提供任何意义上的掩蔽，若此次伤害破坏了本能力制造的冰山，则你可以立刻以一个反射动作对你触及范围内一个敌人发起一次近战白刃攻击检定，且在这次攻击检定上获得X点能量加值。X为你的白刃等级。
且你每习得一个本称号技能树下带有【居合术】或【居合架势】前缀的技能，就可以额外消耗2点能量发动此能力，每点能量能令X提升1点。
特殊的，若你愿意，则本能力制造的冰山可以换为任何形象的冰雕，这不会影响冰雕的体积和是否能遮拦对方与你的效果线/视野线。
 
居合术·无有风雪
价格：B+2000
动作：反射动作
能耗：5
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：立即
描述：在那波涛般的攻击袭来之前，你用手中剑刃轻旋划出一道风雪，将所有攻击抵挡吸收并卷回，令攻击者自食恶果。
效果：当你处于【居合架势】状态而又受到范围伤害影响时，每轮1次，你能在那次范围伤害结算前放弃豁免，并立刻以反射动作发动本能力，进行一次近战白刃攻击检定，若成功数高于那次范围伤害的伤害数，则你可以令这次范围伤害的范围中心变为你风度*10米内的任意一点，目标更改为所有目标且不分敌我。
A级枫花雪月技能树
 
居合架势·天上玉轮
价格：A+4000
动作：迅捷动作
能耗：7
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：直到主动消解
描述：终于到了这一时刻。
你取回了如常人一般自由挥剑的资格，这值得，付出的一切都值得。
效果：你进入【居合架势】，迅捷动作维持，持续时间内你以风度而非敏捷与感知取高计算基础防御，并且可以将风度作为格挡加值加入防御中，你总是被视为保持格挡。
此外，在你处于本能力持续时间内而又受到敌对单位的攻击时，你立刻获得（2+白刃等级上的附加成功）个反射动作，这些反射动作只能用于释放本称号技能树下带有【居合术】前缀的技能，并且将如常消耗你下一轮的动作，如果你下回合没有可供消耗的动作，则无法使用对应能力。
在本能力持续时间内，每轮一次，你的一个反射动作无需消耗下一轮的动作。
特殊：本能力可通过居合架势·白奕绘差价升级，如果你这么做，则失去居合架势·白奕绘。
 
固有结界·世界鞘
价格：A+4000
动作：整轮动作
能耗：7
射程：无
目标：范围内所有目标
范围：敏感范围
持续：风度/轮
效果：你令心中的风景具现化为现实，将这世界中的一部分短暂的变为你所希望的模样。
此时，你的身边环境将会变做枫林，樱海，风雪与明月共同交织的特殊奇景，但这不会令你获得任何额外效果，只是好看而已。
你的固有结界在持续期间不会给你带来任何好处，只是好看而已。
当你发动任意一个本称号技能树下带有【居合术】前缀的技能时，你可以选择连带着固有结界一起斩碎，若如此做，则你该次攻击获得相当于你风度值的环境加值，可以与本称号带来的加值相叠加；同时本次攻击高速提升你风度值*1点，伤害上限提高（风度值+目标耐力值）*1点，如果是范围攻击，则提升（风度值+范围内耐力值最高的敌方单位的耐力值）*1点。
此时在画面效果上表现为你信手一刀就轻易斩裂了天地，让周围崩裂出无数镜面般的虚空缝隙，直到彻底回归至现实。

居合术·枫乱雪月花
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7
射程：无
目标：所有敌对单位
范围：以自身为圆心，半径风度*10米圆形范围
持续：立即
描述：这剑术中唯一一个，也是那创造这剑术的传奇剑客人生中唯一一招他主动挥出的剑招。
落枫为路，繁花做引，风雪成刃，月光耀景。
语言，文字，任何表达方式都难以形容这招的绝美。
效果：你立即进行在这场战斗中发动过的【居合术】种类数目/次攻击检定，最多为五次，最后一次攻击检定以外的攻击检定不会造成任何影响，并将所有最后一次攻击检定以外的攻击检定成功数作为招式加值加到最后一次攻击检定上。
那之后，你可以将那次攻击检定的成功数分配至以下任意一种效果：
每个成功数可以对范围内所有敌对单位造成1点流血点数，可叠加，强韧豁免。
每个成功数可以对范围内所有敌对单位造成1点魅惑点数，可叠加，意志豁免。
每个成功数可以对范围内所有敌对单位造成1点冻结点数，可叠加，反射豁免。
每个成功数可以对范围内所有敌对单位造成1点精神束缚点数，可叠加，意志豁免。
每个成功数可以对范围内所有敌对单位造成1点严重立场伤害，对方需以你的风度值作为DC进行反射豁免，如果成功，则受到的伤害减半。
每一项的上限为你的风度值*1点。
特殊：本招式的动作不会因为D级的琉璃易碎而失败，而是使得本能力的每次攻击获得相当于你风度值*1DP的内在减值。