红土大陆人类红土大陆人类
作者：云楼
本质：特异本质
描述：红土大陆人类，即漫画《ONE PIECE》中的人类，他们拥有着与普通人类不同的体质——更耐揍、并能够掌握一种名为‘霸气’的神秘力量。
PS：本来想写作“青海人类”，但是为了避免地理上的误解，改成了现在这样。
D级
价格：D+600
属性：4点自由属性点，单属性上限不超过2点
能量池：霸气
技能树：无
特性：天赋之选（双特性），属性自由分配
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
天赋之选：你从如下天赋中选择一个，一经选定不可更改：
航海士天赋：你的求生技能提高1级，最高为5，并且获得手艺-绘图的1级，这使你可以绘制海图以及地图。
狙击手天赋：你的射击技能提高1级，最高为5，你在使用枪械攻击时总是视为已经瞄准了一轮。
格斗家天赋：你的肉搏技能提高1级，最高为5，并且你的手天武或者脚天武的武器伤害提升1点。
剑斗士天赋：你的白刃技能提高1级，最高为5，你选择一种已有专业的白刃武器，在使用该类型的武器时，攻击鉴定获得3点内在加值。
造船师天赋：你的手艺提升2级，最高 5级，并获得两个专业。
音乐家天赋：你的任意一种表演-演奏能力提升1级，最高为5，并且你在演奏乐器时，如果能够带来加值或减值，则该数值提升1点。
烹饪师天赋：你的手艺-烹饪提升1级，最高为5，任何吃下你料理的人都将在本血统等级*3小时内，在三豁免上获得1点增强加值。
医疗师天赋：你的医学技能提高1级，最高为5，并且你每次使他人恢复生命或能量池时，都可额外使1L转化为完好或者恢复1点能量。
考古家天赋：你的学识技能提高1级，最高为5，并且在进行任何纯知识类鉴定（包括不限于神秘学、科学、医学），可以学识技能减半代替鉴定，这不能使其代替实用类的技能（比如你可以以知识代替医学，来鉴定一具尸体的具体死亡时间，但是你不同用知识代替医学来进行急救、包扎或者长线治疗等）
C级
价格：C+1200
属性：6点自由属性点，单属性上限不超过3点
技能树：无
特性：生命力，霸气应用，属性自由分配
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
生命力：红土大陆的人类的生命力似乎特别不像话，不管受了什么样的伤，用不了多久就会完全恢复。你的长休息恢复的生命值翻倍，接受长线治疗恢复的生命值翻倍，并且每长休息2次，都可以恢复1点恶性伤害。
霸气应用：你本能地掌握了体内霸气的使用方式，在攻击和防御中选择一种，你可以无需动作立即支付不超过本血统等级点霸气，每一点霸气都将使攻击或防御获得3dp内在加值，这可以和本血统其它能力带来的内在加值相叠加。
B级
价格：B+3600
属性：8点自由属性点，单属性上限不超过4点
技能树：无
特性：顽强生命，霸王之资（双特性），属性自由分配
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
顽强生命：你获得1点再生，并且在长休息时你的再生可用于回复恶性伤害，该方式回复的恶性伤害，每次长休息不超过（本血统等级+1）点。
霸王之资：你拥有了使用霸王色霸气的可能和资质，但是仅仅就目前来说，你完全无法掌握它。每场恐怖片一次，在可以进行基因锁开锁鉴定、或者你的情绪极端激动（这一条具体由ST判定）时，你可以进行霸王色霸气的爆发，持续你最高属性上的传奇属性*1轮，持续时间内你敏感范围内的所有敌对单位都需要以意志检定对抗你最高属性的纯属性检定，如果对抗失败，则立即陷入昏迷状态，持续失败数*1分钟或一个场景取长；在霸王色霸气爆发时间内，你的全鉴定以及防御额外获得（你最高属性上的传奇属性+本血统等级）点内在加值，这可以和本血统其它能力带来的内在加值相叠加。
特殊：在判定相关能力是，你此刻开始被视为拥有觉醒霸王色的可能。

A级
价格：A+7200
属性：12点自由属性点，单属性上限不超过6点
技能树：无
特性：霸王色霸气（三特性），属性自由分配
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
霸王色霸气：现在，你为你的霸气开辟了一个新的拓展池：霸王色霸气。其特性如下：
你可以随时将霸气以自由动作转化为霸王色霸气，为每轮最多转化你最高属性上的传奇属性*2点，霸王色霸气的上限为你霸气池的一半，同时视为生理和心智属性的能力池，在判定时取有利。
霸王色霸气无法被真元力/龙气吞噬。
霸王色霸气可以长久存留、并在需要的时候进行使用。
霸王色霸气只能以霸气进行补充。
霸王色霸气的基础用法为：
在进行任何对抗性鉴定以及防御时，你可以无需动作立即消耗至多本血统等级点霸王色霸气，为该次鉴定或防御提供1点附加成功。
取代b级的效果，你现在可以以自由动作进行霸王色霸气的爆发，且不再有次数限制，但除每场恐怖片第一次使用之外，每个目标在对抗时获得等同于自身所拥有的D支线数*1的内在加值，每次使用都需要消耗本血统等级+1点霸王色霸气，现在你可以控制霸王色霸气的作用范围，并随时解消。
 
S级
价格：S+14400
属性：24点自由属性点，单属性上限不超过8点
技能树：无
特性：霸王色缠绕，强横生命（双特性），属性自由分配
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
霸王色缠绕：现在你可以如同使用武装色霸气一般使用霸王色霸气，这意味着你在使用武装色霸气相关能力（橡胶果实/霸气使用者/海军六式等）时，可将“武装色”关键字替换为“霸王色”。
同时你的霸王色霸气添加如下基础用法：在进行攻击时，你无需动作，最多消耗你攻击主属性上传奇属性*2点的霸王色霸气，每消耗1点霸王色霸气，都可以使该次攻击的武器伤害提升2点，无视任意来源的伤害减免1点。
强横生命：你传奇耐力带来的生命翻三倍计算，并且免疫属性伤害及属性吸取，你武装色和见闻色霸气的基础用法可以额外使用传奇耐力*1点。