红尘练心诀红尘练心诀
本质：魔幻本质
前提：风度4
总描述：我辈修士从红尘中来，便从红尘中去，但有的人依旧在红尘中争渡，借此红尘为仙
 
第一层 
价格：D+600
属性：无
能量池：炁
技能树：开启D级红尘练心诀技能树
特性：红尘练心（三特性）
红尘练心（三特性）：每场影片一次，当你进入剧情世界后，你自动获得一个符合剧情世界的合法身份，该身份没有任何附加效果也没有相应的记忆和人际关系，也不会生成一切你存在这个世界的痕迹，默认为该世界普通生命的平民或者拥有人权的身份（以st为准），也不会拥有额外的力量，你作出出格的举动一样会被怀疑。同时你也获得一张能够证明自己的身份的证件（具体由st确认）。若本次剧情世界在经历后成功回到主神空间，则额外获得3xp，这视为你在剧情世界中在红尘中经历各种事件后所获得的经验。
 
 
第二层
价格：18xp
属性：风度+2，耐力+2
特性：道法自然（二特性）
道法自然（二特性）：你获得等同于修真等级的道术施法者等级，可以购买并使用等同于你修真等级的道术技能，但其中支付的道力变为支付等额的炁。
 
 
第三层
价格：C+1200
技能树：开启C级红尘练心诀技能树
特性：无常（三特性）
无常（三特性）：你免疫不超过修真等级的时间类能力。每轮一次，当若你受到来自其他单位的时间类效果时，你可以花费一个反射动作对触及范围内的目标，进行一次近战肉搏攻击，伤害结果为修真层数*1的冲击伤害，这不视作攻击命中；在画面上，你一巴掌拍过去，往目标的脸上狠狠的拍了过去，所有人都能看到你留着该目标脸上的巴掌印，这是一个等同于修真等级的心灵影响效果。
 
 
第四层
价格：28xp
属性：风度+3，耐力+3
特性：众生于我（二特性）
众生于我（二特性）：当你所施展可以令你获得加值的道术时，你所获得的加值提升2点，若该道术会给予人物属性加值，则该效果不能生效。
 
 
第五层
价格：B+2400
技能树：开启B级红尘练心诀技能树
特性：道非道，非常道；天为被，地为床（二特性）
道非道，非常道：每回合一次，你在本回合中释放的第一个道术的施法动作降低一级（最低为迅捷动作）。
天为被，地为床（二特性）：当你休息时，你可以直接在一个宽阔的场地（要看到天空，并且身体要接触地面）长休息或短休息，同时你长休息所需的时间减为一半，并且在你以此种方式休息时每轮回复一点通用能量。
 
 
第六层
价格：54xp
属性：风度+4，耐力+4
特性：事与愿违（二特性）
事与愿违（二特性）：我们都在这红尘中争渡，但往往总是事与愿违；当你即将受到伤害时，你以一个反射动作消耗3点意志力，针对本次攻击获得等同于你传奇风度*1点全伤害吸收，并且你在防御上获得传奇风度*2点幸运加值。
 
 
第七层
价格：A+4800
技能树：开启A级红尘练心诀技能树
特性：真元力（三特性）
真元力（三特性）：你现在可以凝结真元力。凝练的方式是进行感知+耐力的周期性检定。
你需要通过一个DC为5000的周期性检定，每天进行一次，成功后你将获得真元力
 
 
第八层
价格：88xp
属性：风度+6，耐力+6
特性：化尘为凡（二特性）
化尘为凡（二特性）：在红尘中演练凡体，以凡体演化仙法。你每轮获得1个仅释放道术的标准动作，并且现在释放的非伤害类型道术，且持续时间不为立刻、永久、一场景、一轮，持续时间延长每传奇风度*1轮。
 
 
第九层
价格：S+9600
特性：大道道果、红尘为仙(三特性）
大道道果：你获得0级神格。
红尘为仙（三特性）：红尘为仙，闯我属于我自己的仙路；每轮一次，你释放的第一个道术射程视为无限大且无视效果线，若如此，则你需要额外消耗9点炁；在画面上，你抬手之间，一道亮丽的大道之光直接将远方的敌人击中，若目标因此被击杀，则会当场变成光雨，以爆炸为中心，光雨的范围为半径（人物等级*1000+神格等级*100公里)*神格等级*1m，光雨落下之处，范围内的全部单位伤势立即稳定，并且传奇风度*2点的恶性伤害变成完好。
 
 
技能树：
 
D级：
 
红尘绘卷
价格：D+1000
效果：你可以选择在购买本技能后立即进入一个充满红尘气息的微小世界时间中修炼，当修炼结束后，你将获得11xp，并失去本技能，由此获得的xp仅能用于购买本修真的双数层。无论如何每部影片仅能购买一次本技能。
 
小隐隐于山：
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点炁
成分：语言，姿势
射程：接触
目标：自身
范围：无
持续：风度值*1轮
效果：在持续时间内，获得D级的特异本质反侦察能力
研发：当你施法者等级到达B级时，可以额外支付28XP，将反侦察能力提升为B级。
 
大隐隐于市：
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点炁
成分：语言，姿势
目标：所有友方单位（包括自己）
范围：传奇风度*1m
持续：传奇风度*1小时
效果：持续时间内，友方单位（包括自己）身上的所有来自能量的形成的光影效果以及能量波动和异于常人的肢体与外貌将被遮掩，且你在“气感知”、“无相决”等类似能力中的关于你的能量波动，都视为你是一个普通人类，这视为一个C级魔幻本质的反侦察能力。
 
 
尘烟步
威力值：2
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点炁
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
效果：你可以立即移动你基础移动速度/10的距离。
增幅：你可以额外消耗3点炁，则可以反射动作使用此技能。
 
 
一线牵
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点炁
成分：语言，姿势
射程：风度值*1点
目标：一个目标
范围：无
持续：传奇风度*1天
描述：你将烟火气凝成一条若隐若现的丝线，随后投射出去
效果：你进行一次施法检定，记录成功数作为DC，制作一条若隐若现的有烟火气息的丝状之气,随后投射出去在目标身上缠绕起来，目标可以以一个侦查检定对抗DC，若胜出则会发现这缕气息，你可以通过目标在沿途中留下的这条丝状之气的气息进行追踪，视为在追踪检定上DC难度降低5点，即使是超出模糊范围，则只能确定目标的大体方向。
 
 
尘压
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点炁
成分：语言，姿势
射程：风度值*1点
目标：一个目标
持续：立即
描述：那众生的气息向下压去，竟让那人动弹不得，随后烟消云散
效果：你进行一次施法检定，对方强韧豁免，若对抗失败，则对方受到差值的钝击严重伤害。
 
 
 
陋室铭
威力值：2
价格：D+500
动作：15分钟
能耗：每小时消耗1点炁
成分：语言，姿势
射程：风度值*5m
目标：一处空地，且周围没有生物和建筑物
范围：无
持续：永久，直到消除
效果：进行一次施法检定，随后在空地处出现一座茅草屋，茅草屋的占地面积为（该次的施法检定的成功数+5）平方米的占地面积，茅草屋内中有最基本的生活设施（一般为桌椅板凳和床铺），但除此之外只是个普通的茅草屋，你最多制造传奇风度*1间的茅草屋。你可以以一整天的时间来消解该法术生成的一间茅草屋。
 
 
灵眼
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点炁
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：风度值/每轮
描述：人入红尘，难免欲望缠身
效果：持续时间内，你获得灵感视觉，并且你可以正常攻击灵体，看到灵体是否有所残缺。
 
 
C级
 
吾有一言
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点炁
成分：语言，姿势
射程：风度值*10m
目标：一个目标
持续：立即
描述：吾有一言，请诸位静听
效果：进行一次施法检定，对方决心+坚定立场对抗，若对方对抗失败，则使目标被你的嘴炮给陷入茫然，目标会陷入C级措手不及的状态，持续一轮
 
 
听吾一曲：
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：1点炁
成分：语言，姿势
射程：风度值*20m
目标：敌方单位
范围：半径风度值*1m
持续：立即
效果：对范围内的所有敌方单位进行一次风度+表达（演奏）+威力值的检定，对方意志进行豁免，造成差值的神圣严重伤害。
 
 
红尘滚滚
价格：C+1000
动作：被动
效果：若一轮中以移动动作进行移动的距离不少于自身的基础移动速度，则在移动的同时，在本回合内视为你进行了全防御。
 
 
B级
 
 
天人五衰
威力值：6
价格：B+4000
动作：整轮动作
能耗：5点炁
射程：传奇风度*10M
目标：所有敌方目标
范围：半径为神秘学技能等级*10M
持续：立即
描述：天人五衰，你可躲得过？
效果：你进行一次施法检定，对范围内的目标造成等同于此次检定成功数的神圣严重伤害，反射豁免，同时目标受到等同于该成功数的纠缠不良点数，强韧豁免，不可叠加。并使目标额外受到等同于威力值三分一的耳鸣，目眩，恶心，剧痛，疲倦五种不良点数，无法豁免，可叠加。
 
 
A级
 
红尘笑
威力：10
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7点炁
成份：语言，姿势
射程：风度*10m
目标：1个
范围：无
持续：传奇风度*1轮
描述：红尘笑，美人如骷髅，英雄入暮年
效果：你进行一次施法检定作为攻击检定，造成成功数*1的神圣严重伤害，并立即失去你威力值*1年的寿命，，这视为一个A级时间相关能力；随后目标在攻击检定上承受本次受到的伤害*1点无名减值，在画面上，使得目标呈现出衰老的姿态轻则外貌出现皱纹或者黑斑，重则老年化，身体极度衰老，这同样视为一个A级时间相关能力
 
 
送友风
威力值：10
价格：A+4000
动作：整轮动作
能耗：7点炁
成分：语言，姿势
射程：风度*10米
目标：一个对你的好感度在友善及以上的目标
范围：无
持续：立即
描述：”你我一见如故，你却要走，分别在即，好友我送你一程！“
效果：进行一次施法检定，对方以意志豁免或强韧豁免取高进行对抗，若失败，则造成差值的神圣严重伤害，若伤害大于目标的耐力，则目标在下个回合立刻死亡，这视为一个S级即死效果。
 
 
断桥残雪
威力值：10
价格：A+4000
动作：15分钟
能耗：7点炁
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇风度*1小时
描述：断桥是否下过雪，我想起你的脸~。
效果：你首先进行一次施法检定，本次检定额外获得你威力值*1点的附加成功，获得等同于成功数的【残雪】层数。随后在持续时间内，若任何单位针对你进行任意恶意效果时，并在其效果范围内还有存在其他可以选择的敌对目标时，该恶意效果的来源必须进行一次意志豁免，DC为【残雪】层数，若该检定未通过，则必须改为攻击其他目标，若该攻击为范围攻击，则无视该效果，可以正常使用。随后无论敌方是否通过dc，【残雪】层数都会下降到【残雪】=DC-施法检定结果。直到重新使用断桥残雪。