红教堂杀手红教堂杀手
本质：特异本质
出处：噩梦镇Malifaux
作者：徐埊玊
 
D级：模仿杀手
价格：D+600
属性：敏捷+2 感知+2 操纵+2
技能树：开启D级红教堂技能树
特性：微不足道（双负特性）、红教堂杀手、火铳与骨锯、可怖（三特性）、黑暗生物（负特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得2属性；
描述：模仿者穿着和谢默斯小号同款西装，戴着滑稽的礼帽，是谢默斯自恋、淫荡和残暴嗜好的集中结合体。模仿杀手在散布痛苦和折磨时，会发出顽皮的笑声，用每一刀去讨好主人。他甚至还带了一把比谢默斯那把可笑的燧发枪更小但杀伤力丝毫不减的手枪。模仿者开枪时，武器的冲击波几乎把他炸飞了——这一幕总能逗谢默斯开心。
微不足道：你的所有计算模板支线等级的能力，在计算对应模板等级时，等级均视为比原本低一级，你进行的的擒抱检定承受6dp无名减值且在被进行压制时，压制对抗自动失败。
红教堂杀手：如果你的攻击目标1米内有另一个你的友方单位，则你这次攻击具有【击飞】效果。
火铳与骨锯：你可以用白刃代替枪械技能进行枪械攻击鉴定，或用枪械代替白刃技能进行白刃攻击鉴定，选择后不可更改
可怖：每轮一次，当你成为恶意施法/攻击/能力效果的对象时，对方受到等于血统等级*1的恐惧点数，不可豁免，可叠加，特殊的若你选择消耗一个移动动作，则不会消耗使用次数。这是基于视力的D级心灵效果，因此对没有视觉的生物无效。
黑暗生物：你成为黑暗生物。
 
 
 
C级：连环杀人狂
价格：C+1200
属性：敏捷+3 感知+3
技能树：开启C级红教堂技能树
特性：骇人暴行、恐惧盛宴
特殊：无
描述：噩梦镇的悬赏板和通缉令上，一张笑脸格外引人注目。他叫谢默斯，报纸上赋予他的各种称号从红教堂杀手到明星绞肉机应有尽有。作为历史上最臭名昭著的连环杀手。没人知道谢默斯这些年究竟杀了多少人，这在一定程度上是因为谢默斯会把他的受害者复活成“美女”，但同样因为他谋杀罪行的量级和方式实在太多。当人们谈到掘墓人派系时，谢默斯就是最符合他们脑海中浮现出第一映像的那个人；咯咯怪笑的孤独精神病患，在深夜残忍谋杀和复活受害者。除了在他清醒时传播死亡和痛苦之外，没有其他真正目的。
骇人暴行：你持握的一把非能量实弹枪械若支线等级不高于血统等级就自动获得“大口径”改造，一旦脱手则该武器失去本改造。
恐惧盛宴：每当敏感范围内敌对单位获得针对你造成的恐惧点数时，你获得等额治疗点数。每2点治疗点数可以恢复1点冲击伤害，每6点治疗点数可以恢复1点严重伤害，每18点治疗点数可以恢复1点恶性伤害，自行分配，治疗点数必须立刻使用，未使用的治疗点数会立刻消失。
 
 
B级： 红教堂杀手
属性：敏捷+4 感知+4
特性：难以击杀、就在你身后、一笑了之
技能树：开启红教堂B级技能树
特殊：无
描述：在完全释放自我后，谢默斯开始在城市的小巷里疯狂屠杀，最后被打倒，抛尸街头。出于某些自己的原因，莫莉使用了戈尔贡之泪，一枚具有独特能量的拳头大小的绿色灵魂石，复活了这个疯子。自从复活后谢默斯的力量就越来越强大，同时，他对杀戮的渴望也越来越强烈。
这些天，谢默斯又回到了噩梦镇的头号通缉犯的位置上，他自己也控制不住。
难以击杀：每3部影片一次，当你被杀死时不会死去，而是将其中1点生命值恢复为完好，其余生命值被恶性伤害填满。特殊在获得本特性时本特性视为距离冷却完成还需经过1部影片。
就在你身后：在触发 红教堂杀手 时，如果目标3米内没有他的友方单位则还会造成B级的措手不及。
一笑了之：你免疫B级心灵影响效果。
 
 
 
A级：AKA星探 又名“塞巴斯蒂安.贝克”
属性：敏捷+6 感知+6 
特性：潜伏在万众瞩目之下、欢庆的理由（双特性）、都市传说
技能树：无
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
描述：尼基死了、道格最后一个实验室炸了，引来一群死亡法警像苍蝇似的扑来、那个荡妇莫莉带着一身难看的伤口和腐肉在跳舞游行、还有个蠢女人在领导着一个崇拜亡灵之火的邪教。总的来说，掘墓人已经风雨飘摇命悬一线。最糟糕的是，正义女士又抬着她那老棺材打上门来了。没关系！别人都倒下，谢默斯就会顶上去！
谢默斯已经有一段时间没有穿着真正考究的衣服和华贵帽子到处闲逛了。把燧发枪换成一束鲜花，修剪下头发，施展魅力，瞧！大裂口这边的头号通缉犯从公众视野中消失了。还有比这更好的时代吗？
啊，但旧习难改。他捏造了“造梦人库埃·塞巴斯蒂安·贝克，星探。”这个身份，并开始散布谣言，说有一个时髦、高调的经纪人想把电影的魔力带到新世界。没过多久，科莱特的漂亮女孩们就开始出现在他门口，希望在电影中获得一段永生。她们发现得到的是一种完全不同的永生。 
潜伏在万众瞩目之下：当你当前场景未对敌方单位发起过任意恶意行为时（由St裁定什么行为算作恶意行为），你对15米外的生物视为隐形，这是一个A级魔幻本质的反侦察能力。
欢庆的理由：每轮限一次，你可以用迅捷动作吞噬一具2米内生物的尸体，然后立即获得额外的一个标准动作，这次标准动作的检定获得等同于该尸体最高传奇生理属性的附加成功，这不是一个禁止复活能力，也不会让你获得其他好处。
都市传说：每轮一次，当敏感范围内有敌方单位获得不良点数时，投D20。根据下表额外为其造成等额的不良点数，不可豁免，是否可叠加取决于原本那个不良点数。
1-恶心
2-耳鸣
3-目眩
4-疲乏
5-纠缠
6-麻痹
7-精神束缚
8-剧痛
9-魅惑
10-恐惧
11-沮丧
12-亢奋
13-晕眩
14-肢体妨害
15-冻结
16-燃烧
17-震慑
18-石化，晶化
19-欲眠
20-流血
 
 
 
D级红教堂技能树
 
模仿犯罪
价格：D+500
能耗：1点任意生理能量
目标：自身
效果：投掷先攻后，可选择一个敏感范围内先攻结果低于自己的可见自愿友方目标作为“模仿对象”，你的先攻结果降低至比“模仿对象”低1点。但你在攻击“模仿对象”本回合攻击过的目标时，获得等同于降低先攻点亵渎加值。以此法获得的亵渎加值至多等于你传奇敏捷*2。
 
身份互换
价格：D+500
前提：模仿犯罪
动作：迅捷动作
能耗：1点任意生理能量
射程：无
目标：自身与“模仿对象”
持续：立即
描述：模仿者的衣着举止甚至骗过了谢默斯的敌人，哪怕只是在暗处。他学会了如何把自己的高亢的声音变得更像谢默斯低沉的声调，从黑暗的小巷阴影里可以听到他那单调的嘲笑声。
效果：立刻与“模仿对象”交互位置，因此移动的距离最多不超过你的敏感范围，这是一个D级传送效果。
 
超乎想象的残忍
价格：D+500
动作：被动
效果：你的攻击在造成伤害以后，对方每受到3点不良状态影响，就再额外对其造成等额冲击伤害，上限是你的传奇操纵。
 
C级红教堂技能树
 
秘密通道
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3点任意生理能量
范围：30米
目标：一个与地面接触，不可通过的地形或建筑物
持续：立即
效果：当你与一个与地面接触的地形或建筑物相邻时，你可以传送到范围内另一个与地面接触的地形或建筑物3米内，但该地点必须是你已知（包括但不限于亲眼看过该地点，亲身抵达过此处等）的地点，这是一个B级空间效果。
这在画面上表现为你通过事先谋划准备好的秘密通道在建筑间快速机动。
 
血腥展演
价格：C+1000
动作：反射动作
能耗：3点任意生理能量
目标：自身
持续：一场景
效果：如果你的在你以敏捷作为主属性进行攻击时，还能用敏捷代替力量计算伤害上限，并且持续时间你对目标每造成6L严重伤害，则你对其攻击鉴定获得1点士气加值，上限为你的传奇感知*1点。
 
恐吓
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点任意生理能量
射程：感知*20米
目标：一个目标
持续：立即
效果：投掷一个感知+胁迫（威吓）检定，每有1点成功对目标造成1点恐惧点数，目标意志豁免，不可叠加。成功数上限为你的感知+胁迫，因此不良造成的严重状态不会陷入惊惧，而是让你对其攻击额外获得不良点数*1点的伤害上限。
 
B级红教堂技能树
 
 
“你好啊，亲爱的。”
价格：B+4000
动作：反射动作
能耗：5点任意生理能量
射程：触及
目标：自身
持续：立即
效果: 当一个敌方单位在其自身回合之外在你的触及范围内结束移动时，你可以消耗反射动作立即对目标进行一次普通攻击，并且本次攻击获得B级措手不及效果。
 
 
“醒来吧，亲爱的”
价格：B+2000
能耗：每次延长鉴定消耗1点任意生理能量
目标：一个目标
范围：3米
持续：见下
描述：谢默斯的罪行数不胜数。没人知道杀戮狂欢是从什么时候开始的，但他第一次引起公会的注意是在他独自血洗希贝酒馆里，把酒馆里每个女孩都复活为自己的随从时。沐浴在镁光灯下的谢默斯愉快地宣称对这起屠杀负责，很快，那张扭曲的笑脸就登上了各大报纸的头版。
谢默斯从不是个满足于现有荣誉的人，功成名就后变得更加无所顾忌。他设计谋杀了受人尊敬的记者莫莉·斯奎迪奇，然后闯入她的葬礼偷走尸体，将其复活成了他最喜欢的“美女”。 
效果：你获得手艺——制造亡灵，并且该技能提至3级。
你可以将一具（生前）具有至少1级倾城之貌专长，体积最少为4的女性人类尸体制作成“僵尸”，制造流程参考自制科技物品的“制造与修复”步骤。如果这具尸体由你亲手杀死则在造物的延长鉴定中获得6dp亵渎加值。
制造成功后，尸体变为你的僵尸“僵尸”，成为不死生物。无论如何每具尸体只能制造一个“僵尸”，最多同时存在相当于你传奇操纵+血统等级个“僵尸”,且与你本体的最大距离为你的操控值*10米，若超出该距离，她们会无法控制原地发呆。
进入战斗后，每回合你需要耗费1个自由动作来维持对“僵尸”的操控。她们每轮拥有迅捷，移动，标准动作，但是只能用于移动、攻击、格挡、防御。你无法使操控“僵尸”进行更精细的行为，如擒抱，骑乘，施法等。
你无法选择将阵亡的“僵尸”进行重新制造，“僵尸”持续时间为永久。
“僵尸”的智力/决心/操纵和沉着变为空属性，与这些属性相关的技能等级降低至0，且失去所有相关专业、专长。继承尸体原材料的其他属性、技能等级和专长。
猩红的诱惑：“僵尸”2米内的敌方单位在意志鉴定/豁免上承受相当于（倾城之貌等级+传奇风度）的亵渎减值。

 