纯化
第二层 长息
价格：18xp
属性：感知+2
特性：唯剑而已矣（三特性）
特殊：由于缺少2点属性，额外获得1个特性。
唯剑而已矣：你的白刃等级+1，最高为5。你的本命剑获得【格挡】特性，在白刃技能上所有专业的专业加值变为3点。

第三层 明窍
价格：C+1200
技能树：开启飞仙剑经C级技能树
特性：提升-本命之剑  纯粹之剑（三正一负特性）
特殊：无
提升-本命之剑：你的本命剑增加本功法修行等级/点的破甲和破魔。
纯粹之剑：
你开启了一个新的刻度：纯化剑气
纯化剑气在任何意义上不视为能量池，而是一种特殊刻度。
纯化剑气的刻度上限为你炁池的一半。
如果你拥有大于等于三个能量池，那么纯化剑气将自动闭锁无法使用，直到你的能量池数量下降到小于等于两个；当你拥有真元力时，真元力不计入能量池，而是按照其吸纳的能量池数量进行数量计算；特殊的，佛力将自动闭锁你的纯化剑气池。
你可以随时将炁以自由动作转化为纯化剑气，纯化剑气可长久存留以备使用，但是你每转化一点纯化剑气，则会等额占据你一点炁池上限，直到纯化剑气消耗为止。
纯化剑气的基础用法：
在进行攻击鉴定时，无需动作，最多消耗你飞仙剑经等级（D1S5）*点纯化剑气，每消耗1点，针对该次鉴定，你获得3DP修行加值。在使用飞仙剑经技能树下的技能时，你可以用纯化剑气代替炁的消耗，如果你这么做、且该技能拥有DP构成，则每消耗1点纯化剑气，该技能便获得2DP修行加值。
第四层 通神
价格：28xp
属性：感知+3
特性：抉择——剑修之路 (三特性)
特殊：由于缺少3点属性，额外获得一个特性
抉择——剑修之路：在这个阶段，你正式成为了一名剑修，你从下面两个分支中选择一条路行走，一经选择，无法改变。
虹化之路：剑气如虹，一剑过处，山河易色、焚天煮海！如果你在攻击鉴定时使用纯化剑气的基本用法、或者使用了以纯化剑气为驱动的招式或技能，则你每投入一点，则该次攻击的触及便提升10米，并且高速增加1点。
雾化之路：剑气如雾，剑光所至，批亢捣虚、销魂蚀骨。如果你在攻击鉴定时使用纯化剑气的基本用法、或者使用了以纯化剑气为驱动的招式或技能，则你每投入一点，则该次攻击便可无视对方防御上1点任意防御；每有3点，则额外无视1点防御上的附加成功。

第五层 还丹
价格：B+2400
技能树：开启飞仙剑经B级技能树
特性：剑煞真罡（三特性）
特殊：无
剑煞真罡：无量剑气包裹本命剑丸，沉入气海，剑煞真罡合本命之剑罡煞之气，炼成一口真罡剑胎。你以本命之剑进行攻击时，可以以感知代替力量计算白刃攻击的伤害上限。你的本命剑从此大小由心，其体积可以自由变大缩小，幅度不超过本功法修行等级（D1S9）*2点，最小为1点。同时，你的纯化剑气刻度上限提升为你炁的上限点。
六层 步虚
价格：54xp
属性：感知+4
特性：提升-剑修之路（三特性）
特殊：由于缺少4点属性，额外获得1个特性。
提升-剑修之路：根据你在通神阶段选择的道路，你从如下两种特性中选择一种。
虹化之路：你在使用本命剑进行攻击时，你每消耗了1点纯化剑气，则该次攻击的攻击鉴定获得3dp能量加值。
雾化之路：你在使用本命剑进行攻击时，你每消耗了1点纯化剑气，则该次攻击便忽略对方任意来源的1点伤害减免、伤害吸收和伤害抵消能力。

第七层 真人
价格：A+4800
属性：无
技能树：开启飞仙剑经A级技能树
特性：以身为剑（三特性）
特殊：无
以身为剑：修行者从此免疫衰老，免疫等级为本功法等级，免疫环境的减值。你的本命之剑获得【神兵】特性，你以本命剑进行格挡时，你的天生防御提升本命剑武器伤害*1点，并获得本命剑的破甲点数的抵破甲、本命剑高速点数的闪避防御。

第八层 劫法
价格：88xp
属性：感知+6
特性：剑光分化（三特性）
特殊：由于缺少6点属性，额外获得1个特性
剑光分化：视你在步虚阶段选择的道路，你从如下两种特性中选择一种获得：
虹化之路：如果你在攻击鉴定时使用纯化剑气的基本用法、或者使用了以纯化剑气为驱动的招式或技能，则你每投入1点，则触及再增加20米，并且本次攻击转为半径为（你投入的纯化剑气数量*）10米的范围攻击，你每投入了1点纯化剑气，则本次攻击的鉴定结果+2、敌方反射豁免的结果-1。
雾化之路：如果你在攻击鉴定时使用纯化剑气的基本用法、或者使用了以纯化剑气为驱动的招式或技能，则你每投入一点，则可再忽略敌方防御上的1点附加成功，同时你的该次攻击转化为A级接触攻击，你的高速、破甲、破魔每合计溢出2点，则可在命中后额外造成1点与你攻击同类型的严重伤害。
 
第九层 地仙
价格：S+9600
属性：无
技能树：开启飞仙剑经S级技能树
特性：纯化剑仙（三特性）
特殊：无
剑仙：纯化剑仙， 由至纯而至锐，由至锐而至强！我有一剑、尔可敢接！？
现在，你纯化剑气基础用法的支付上限提高一倍，并可以应用到全部鉴定以及防御中；在使用纯化剑气的基础用法、或者使用以纯化剑气为驱动的招式或技能时，你可以获得低一级别另一条道路带来的好处（比如你选择了雾化之路，则攻击时，可以获得步虚以下虹化剑气的好处，反之亦然）；你的本命剑造成的伤害为恶性伤害。
 
 
 
 