线偶线偶
本质：魔幻本质
前提：操纵9+
总描述：庸俗的人偶师用傀线操纵人偶，高雅的人偶师将傀线压入自己体内，将自己变为线偶，用傀线操纵着自身翩然起舞
 
 
价格：B+4000
能量池：无
技能树：开启线偶技能树
特性：傀线扭转（三特性）、高超技巧
特殊：无
傀线扭转：每场景一次，你可以消耗一个迅捷动作，支付5点通用能量，进行一次操纵+白刃/肉搏的攻击检定，你可将检定结果作为速度加值分配在攻击检定上，或使你的伤害上限获得等额的提升，这个效果持续一场景。
高超技巧：当你在进行操纵相关检定时，获得等同于传奇操纵*2点的修行加值。
 
 
 
线偶技能树
 
傀线绞杀
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3点通用能量
射程：操纵值*20米
目标：所有敌对目标
范围：操纵值*1米
持续：操纵值*1轮
描述：无数的傀线从你的身体中溢出漫天飞舞缠绕着周围的每一个敌人
效果：进行进行一次以操纵为关键属性的肉搏攻击检定，令范围内的所有目标承受等同于成功数的纠缠不良点数，反射豁免。
 
 
 
 
傀线增压
价格：C+2000
动作：迅捷
能耗：3点通用能量
目标：自身
持续：一场景
描述：扭紧每一根傀线，这一下是双倍的力量
效果：在攻击检定上，获得等同于你传奇操纵*2点的增强加值。
增幅：你可以额外投入不超过你传奇操纵*1点通用能量，每额外投入1点，则可使持续时间内你的攻击检定再获得2DP增强加值。
 
 
 
额外傀线
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3点通用能量
目标：自身
持续：24小时
描述：每多一根傀线，我便多了一次调整舞步的机会
效果：本能力每24小时仅能使用一次，进行一次DP等同于传奇操纵*1点的检定，这次检定无法获得任何加值和附加成功，然后你获得等同于检定成功数*1根傀线，当你进行任意检定时，你每消耗1跟傀线，便可以将3个失败骰，替换为成功骰，你可以在一次投骰结束后并得知行动失败之后再替换骰子以改变结果。
 
 
鬼魅线偶
价格：B+4000
动作：被动
效果：你的基础移动方式改为传送，这在画面效果上是你化作一根根傀线穿过障碍物到达了目标地点并重新组合成了自身的样子，并且你的攻击获得【贯穿】特性，并且最多不超过传奇操纵/2次，你可以在攻击一个目标没有成功数的情况下，继续对与他同一直线上的另一个目标发动攻击，而不会因为没有成功数而令【贯穿】效果终止。