线线果实线线果实
本质：特异本质
描述：天龙人、前王下七武海、堂吉诃德家族首领、原德雷斯罗萨国王堂吉诃德·多弗朗明哥所使用的果实。
 
D级
价格：D+1000
属性：敏捷+2 耐力+2
能量池：霸气
技能树：无
特性：延伸 锐利（双特性） 加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得一个特性；由于没有技能树，额外获得一个特性。
延伸：在使用天生武器攻击时，你的触及提升你传奇敏捷*1米。
锐利：你现在可以将身体变成丝线、或者生成锐利的丝线，这使得你的天生武器伤害提升1L，破甲值提升3点。
加值转换：本改造提供的属性加值皆为增强加值。
 
C级
价格：C+2000
属性：敏捷+3 耐力+3
技能树：无
特性：牵线搭桥（三特性） 加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得一个特性；由于没有技能树，额外获得一个特性。
牵线搭桥：现在你可以以线牵引云朵、飞鸟、高山或者建筑物，进行类似飞行的高速移动，你获得相当于基础移动速度2倍的机动性良好的飞行能力，本改造每比B高一级，则飞行机动性提升1级。
加值转换：本改造提供的属性加值皆为增强加值。
 
 
B级
价格：B+4000
属性：敏捷+4 耐力+4
技能树：无
特性：细致操作（三特性）加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得一个特性；由于没有技能树，额外获得一个特性。
细致操作：你的操作细致入微，对线的把控力超凡脱俗；每当你在以天武进行攻击时，你的破甲、破魔、高速总计每累积溢出3点，则可使你的本次攻击获得1DP增强加值（这无法与任何DP转换为破魔、破甲、高速，或反向转换的能力一起生效）。
加值转换：本改造提供的属性加值皆为增强加值。
 
A级
价格：A+8000
属性：敏捷+6 耐力+6
技能树：无
特性：傀儡师（三特性）加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得一个特性；由于没有技能树，额外获得一个特性。
傀儡师：你对线的操作出神入化，就像一个高明的傀儡师，你从下列一项能力中选择一个获得：
1.寄生线：针对一个你敏感范围内的单位，立即支付7点霸气，以敏捷+手艺（傀儡）对抗其强韧检定，若胜出数超过其传奇耐力的两倍，则你立即获得其操控权，你每轮需要支付一个标准动作对其进行操纵，分配他的全回合动作如何使用，你可以支配他的所有生理行动（除了面部表情以及语言），使用其任何不需要支付能量的招式/技艺，但是不能使用法术。被操控者每轮都可以以其强韧检定与你的敏捷+手艺（傀儡）进行对抗，一旦其胜出，则可以挣脱控制。
同一时间，你最多只能操控两个傀儡。
每操控一轮，针对每个傀儡，你都需要消耗5点霸气。
2.影骑线：你可以操控线为自己创造一个由线构成的分身，创造分身是一个整轮动作，分身使用你的心智与社交属性，但是不能使用心智与社交技能；分身的生理属性，每一项都比你本体低相关传奇属性点，并且分身在计算属性时，仅计算你的永久属性；
分身的持续时间为无限，但是每轮消耗你3点霸气。
分身与你公用能量池（包括霸气、武装色），但是分身不拥有、无法使用见闻色，与你一样拥有自由、迅捷、移动、标准动作，你只需要一个迅捷动作就可以分配他的所有动作，它与你共享视野，可以使用你所有的生理属性相关的招式和能力，如果有能耗，则将三倍耗能。
分身的生命值为（你的传奇敏捷+本改造等级）*3，没有恶性生命槽，一旦生命槽被严重伤害填满，则立即被摧毁。
分身只能在你敏捷*50米的范围内活动，一旦脱离此范围将立即化成线消失。
任何人想要发现这是分身，首先需要拥有不低于本改造等级的特异本质侦测能力，在此基础上以其侦查检定对抗你的敏捷+手艺（傀儡），其胜出才能够察觉到这是分身而非本体。
你同一时间只能拥有一个分身。
 
 
S级
价格：S+16000
属性：敏捷+8 耐力+8 决心+8
技能树：无
特性：觉醒（三特性） 加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得一个特性；由于没有技能树，额外获得一个特性。
觉醒：你的线线果实获得觉醒。
现在，你可以以一个移动动作、消耗9点霸气，将模糊范围内所有无主的（通常指没有被持握、穿戴、使用的）、支线等级不超过本改造等级-3的非水体（H2O）物体化成线，这表现为你的模糊范围立即变成困难地形，非元素系果实使用者即便拥有无视困难地形的能力依旧需如常承受困难地形带来的减值，只要你还处于该范围内，则持续时间为永久，一旦离开，则将在1小时内恢复原状（当然，只是恢复其物质形态，但是有可能会变成一片废墟）。
在觉醒范围内，你获得如下能力：
1.觉醒时许时间内，你的肉搏触及为觉醒范围的十分之一，并且在攻击时每投入2点武装色霸气（包括常备不懈），都可以使你的攻击增加1点高速、破甲、破魔和伤害上限。
2.觉醒持续时间内，你每拥有1点传奇敏捷，都可在敏捷*5米的射程内召唤出一条由线构成的触手样集束，每一条集束都将占用你5点武装色霸气的上限，你在进行肉搏攻击时，可以选择令任意条集束加入攻击，若如此做，则仅针对此次攻击，敌方需承受（加入战斗的集束数量）*3的多次攻击减值，无法无视你觉醒造成的困难地形的单位同样无法免疫该减值；同时，该次攻击每有一条集束加入，则一旦命中并造成至少1点伤害，便会对其额外造成2点物理严重伤害，特殊的该物理严重伤害彼此之间相互叠加。
 