终极无量诀终极无量诀
本质：特异本质
前提：拥有内力能量池，肉搏3，白刃3
分类：心法（本能力占据你的心法位）
描述：出自《武神》系列，终极和尚经地狱告知磁场转动的奥秘后，以古武气功结合磁场力量理论，成功创出此神功，令没有磁场天赋的普通人也有与拥有天赋的磁场强者相争的可能。经由主神魔改后能够以磁场转动推动内力使其更强，再以内力反哺电磁力，一正一奇，相辅相成，如两个齿轮相互耦合般轮环不止。
特殊：本能力中提到的【磁场能力】只包括海虎强者称号下技能树、地狱之剑称号下技能树、天武杀道流派下技能树、海虎爆破拳和杀鲸霸拳以及修罗不死身的相关能力。若后续有《海虎》《武神》系相关的新资源进书则由ST自行判断是否将其纳入【磁场能力】的范围之内。
选开：《终极无量诀》根底出自古武气功大师终极和尚，若st允许，兑换本心法后你的电磁力能量池在分类时视为东方系的通用能量池。
 
初窥门径
价格：500
效果：你开启电磁力能量池，但你因此开启的电磁力能量池不获得基础用法（包括重复开启的电磁力能量池），如果已开启电磁力能量池，则无需购买本级。若你后续通过其他能力重复开启了电磁力能量池，那么你可以支付3XP获取电磁力的基础用法。
 
登堂入室
价格：D+1000
特性：模拟推动（双特性），左脚踩右脚（双特性）
模拟推动：现在起你使用【磁场能力】时可以消耗内力2:1代替电磁力，不能混用。
左脚踩右脚：你的内力能量池上限增加10点。
 
略有小成
价格：C+2000
特性：提升——模拟推动（三特性），提升——左脚踩右脚
模拟推动：现在起你以D级“模拟推动”每回合代替电磁力消耗时，每因此消耗1点内力，本轮内你一项生理属性获得1点无名加值，获取的总上限为你的心法等级*1点，持续一轮。
左脚踩右脚：你的内力能量池上限再增加20点。
 
炉火纯青
价格：B+4000
特性：强化推动（三特性），流量提升
强化推动：现在起你以内力代替电磁力消耗为1；1，你因C级“模拟推动”获得的总属性上限增加你的传奇力量*1点。
流量提升：现在起你的【磁场能力】若能进行增幅，那么你能够消耗内力在其增幅上限之上额外增幅2点。该特性带来的额外增幅不会被本心法外未明确说明的能力提升。
 
登峰造极
价格：A+8000
特性：双重推动（三特性）、强绝流量
双重推动：现在起你在使用“海虎强者”称号主干中“电磁力使用”相关特性获取属性时可以消耗内力进行增幅；有两种增幅方式，都需要分别支付内力：
增幅：每消耗一点内力使你的“电磁力使用”持续时间增加一轮，上限3点；
增幅：每消耗一点内力使你在“电磁力使用”获得的总属性与单项属性上限都对应提升一点，上限3点。
强绝流量：现在起你以B级“流量提升”特性进行的额外增幅上限增加4点。