编年史游侠训练编年史游侠训练
本质：特异本质
描述：传承自真·主角·骰子女神的信徒·盖亚的眷顾者·卡文罩的人·帝国男爵·佣兵团团长·逆流商行的VIP·踢邪神门的专家，通过艰苦严峻的试炼，总结优秀主角不死于神明之手的经验研究传承下来的流派
 
编年史游侠训练
本质：特异本质
价格：C+2000
技能树：开启C级技能树
特性：适应性培训（四特性）
适应性培训：你可以选择一个属性，一旦选择不可改变，作为你使用弓箭进行攻击检定时的关键属性，并且当你以此属性进行弓箭攻击时，以此属性计算伤害上限（特殊的，即使你选择力量属性计算伤害上限，也不会获得传奇力量带来的额外伤害上限）。
 
编年史游侠训练技能树：
 
 
暗影步伐
价格：D+500
动作：迅捷动作/反射
能耗：1点通用能量
射程：特殊，见下
目标：自身
持续：立即
描述：我从阴影中现身
效果：你选择一处距离处于你基础移动速度范围内的阴影区域，该区域必须处于你的视野范围内（这包括通过你的双眼观察或其他侦查方式带来的视野），之后你立即消失，并从该阴影区域中现身。
研发：你可以花费13xp进行研发，你可以选择将暗影步伐的动作改为移动动作，若你这样做，则暗影步伐改为一个D级空间效果。


辉煌射击
动作：自由动作
价格：C+1000
能耗：3点通用能量
目标：自身
持续：弓箭技能等级*1轮
效果：效果持续期间，你的瞄准上限获得弓箭技能等级*2点的提升。
 
 
迸发射击法
价格：C+2000
动作：迅捷动作
能耗：3点通用能量
目标：自身
持续：弓箭等级*1轮
效果：效果持续期间，只要你有足够的箭矢可以使用，你就可以宣言这次弓箭远程攻击是一次迸发射击，你可以通过一次性射出更多的箭矢来攻击目标，你每额外射出1只箭矢，则你本次攻击DP受到3点无名减值，你获得1点附加成功和1点伤害上限，你最多可以消耗攻击关键属性/2支箭，特殊的，你额外消耗的箭矢与攻击使用的箭矢必须一致（这代表，你无法用附魔5的箭矢攻击，但额外箭矢用非附魔箭矢），迸发射击射出的箭矢会密密麻麻的扎在受影响目标的身上，这是一个画面效果，若有友方单位因此嘲笑受影响目标像只刺猬，则该目标会优先受到攻击，这是一个C级心灵影响效果。
 
 
协调进攻
价格：B+4000
动作：迅捷动作
能耗：3点通用能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：弓箭等级*1轮
效果：效果持续期间，当一名友方单位对一名非友方单位进行攻击时，你可以以反射动作立刻进行一次不造成伤害的弓箭攻击，若命中目标，则对目标造成40点严重伤害，目标反射豁免，并承受弓箭等级*2点的无名减值。