罗喉眷族-祭使罗睺眷族——祭使
本质：魔幻本质
描述：原罗睺以至高创命法仪，依照人族形貌来雕琢，赋予他们无上的智慧与力量，以及无暇的姿态来代替罗睺完成在人间的使命。
 
 
D级
属性：感知+2、耐力+2
能量池：无
技能树：开启罗睺眷族D级技能树
特性：凶星降世（三特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得一个特性
描述：某月初八一次罗睺星下界之日与你产生共鸣，使你回忆起己身乃是意外身亡的罗睺祭使转世
凶星降世：你获得一个名为“曜”的刻度值，自从你获得曜这个刻度开始每消耗12点xp或一个D级支线，则曜增加一点，曜不会被消耗也不可以被任何能量池强化等相关的能力增长，重复获得也不会增长。
 
 
C级
属性：感知+3、耐力+3
技能树：开启罗睺眷族C级技能树
特性：罗睺真法（三特性）、禁止洗点（负特性）
罗睺真法：罗睺赠与你的无上智慧使你能够参悟世间万物运行的规律，随着你习得的道法奇术越来越多，你越能够明悟其中的道，能够延伸扩展其中的回路从而增强术法的效果，你每有2点曜，在进行施法检定时便获得1点内在加值。
 
 
B级
属性：感知+4、耐力+4
技能树：无
特性：御魄、幽氛化神（三特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
御魄：常年修行修炼的道法使你立而不惑、可随心所欲的控制自己的身体和作息，人物现在面对措手不及时，可以保留反射动作，并且免疫C即睡眠效果。
幽氛化神：你在以感知进行一次技能、技艺、法术的检定时，你获得等同于曜刻度/3个附加成功，向下取整。
 
A级
属性：感知+6、耐力+6
技能树：无
特性：浑天推星（二特性）、封天之仪、提升-罗睺真法
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
封天之仪：你可以释放一个具有范围的法术时，将法术半径降低任意米。
浑天推星：你在释放一个法术时，若该法术需要进行检定，则你可以在释放该法术前额外进行一次施法检定，将成功数作为幸运加值加入该法术的施法检定中，并且本次施法施法上限提升等额的数值
提升-罗睺真法：你每有2点曜，在进行施法检定时便获得1点破魔、1点高速、1点破甲。
 
S级
属性：感知+8、耐力+8、风度+8
技能树：无
特性：降曜之仪（四特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
降曜之仪：可引动天象使隐曜罗睺现世，曾为罗睺渴望降临人世而亲口相传之术法，如今再现此术随不会使罗睺现世，但可使罗睺重新注意到你是他亲手创造的神裔，,重新赐予你罗睺赐予的一半术力和无上智慧。你获得神格0，现在你的法术可以无视效果线直接对你知道位置且具有视野线的目标造成影响，在计算攻击法术、攻击技能的射程时视为无限大，这视为你可以无视空间的阻隔进行施法，并且任何单位对你进行任何检定时，你可以无需动作花费5点意志，进行一次不带有招式、法术、技能的施法检定，若是如此，则对你进行的该次检定失去相当于你施法检定出目的成功数。若其成功数下降为0，则其该次检定直接失败，即使该单位施展的是范围性能力，整体结果上也会失去相当于你施法检定出目的成功数，从画面效果上看，你在其施展能力时瞪了此人一眼，此人便被两人之间的巨大差距和无尽神威所震慑，一时动弹不得，中断了能力的施展。
 
 
 
特殊：本技能树下所有能耗或增幅所对应的曜均不视为消耗，而是视为占用，在使用曜进行释放的技能失效后，每小时便会解除一点被占用的曜，若人物不具有施法者职能，则本技能树下所有技能均视为是零级法术，不具有支线等级，若人物具有施法者职能，则本技能树下所有技能直接绑定于该职能上，本技能树下所有施法检定的关键属性均为感知，关键技能均为神秘学。所有攻击的伤害上限为感知+神秘学+威力值。
 
 
 
D级技能树
 
曜临妙法
专业：防护
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点曜
成分：语言、姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：永久或消解
描述：引导星曜神气加持于当前的身躯，使其长生不老
效果：在持续期间你的寿命变为无限并且永葆青春，这是一个等同于你C级免疫衰老效果。你的外貌停留在施展本能力的时刻，但如果你在解除本能力后，若你的当前年龄超过了你这幅身躯所具有的寿命，那么你仍然会死亡。
 
 
御台瞰世
专业：预言
威力值：2
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点曜
成分：语言、姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一影片
描述：赋予自身如同神仙一般辨识气息的能力，能够辨别生物的种类
效果：效果持续时间内，人物获得黑暗视觉和灵感视觉，可以看破D级的幻术和变形效果。
研发：你可以支付DD+500进行研发，你能够看破的幻术和变形效果提升至C级。
 
 
 
星天律令
专业：咒法
威力值：2
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点曜
成分：语言、姿势
成分：姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：感知值*1轮
效果：持续时间内，当你释放法术且该法术需要目标进行豁免时，则目标的豁免检定承受等同于曜/4点的无名减值。
 
 
化雾神行
专业：变化
威力值：2
价格：D+1000
动作：移动动作
能耗：1点曜
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
效果：你的身形幻化成一团体积为5，不会被没有带有【魔法】【幽冥】【神兵】特性所触碰到的雾，这是一个D级的变形效果，之后并立即进行一次移动，点并且可以无视体积碰撞无需闯越也可以穿过一个单位.
 
 
 
天动惊雷
专业：塑能
威力值：2
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点曜
成分：语言、姿势
射程：敏感范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你立刻进行一次施法检定，造成等同于成功数的雷电严重伤害和等同于造成伤害数的麻痹不良点数，目标分别以反射检定和强韧检定豁免伤害和麻痹点数
升级：你可额外支付DD支线，升级为C级同名法术，并失去本法术
 
 
心池乾坤
专业：预言
威力值：2
价格：D+500
动作：整轮动作
能耗：1点曜
成分：语言、姿势
射程：感知*曜刻度*1000米
目标：一个自愿单位
范围：无
持续：曜刻度*1天
效果：人物可以无需动作将一个自愿单位身上一点道痕放入自身心池中，这会占用该单位的1点意志力，之后在持续时间内，在心池中放有道痕的单位和人物在本法术射程内可以互相无延迟和无障碍、无需言语地进行通讯，若该单位处于你的敏感范围内，则你可以对其精确定位。
 
 
御法斗杀
专业：咒术
威力值：2
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点曜
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：感知值*1轮
效果：你以曜刻度数量/6为DP（最低为1）进行一次检定，无法获得任何加值，持续时间内你在施法检定上获得等同于成功数的附加成功。
研发：你可以消耗33xp进行研发，DP检定的数量变为曜刻度/3点
 
 
 
C级技能树
 
丹青引身
价格：C+1000
动作：被动
效果：你可以将自身习得的法术制成符箓，这会占用等同于你所使用的能力（包括增幅）两倍的能量、刻度，每种法术最多制作两张符箓并占据你的护符位（无论制作多少符箓均只占用一个护符位），若该法术需要进行施法检定，则你可以在制作符箓时直接进行施法检定记录该成功数（不会计算你身上的任何持续时间不为永久的增益效果），若该法术目标为自身，则你可以无需支付能量、刻度值以释放原法术降低一级的动作进行释放（标准-移动-迅捷），若该法术目标不为自身，则你可以消耗一个标准动作以肉搏/白刃为关键技能，对一个触及内的目标进行一次不带有招式技能的近战接触攻击或是附加在一次带有实体（如投掷物、箭矢、子弹等等）的攻击中，该攻击命中时，你可以挑选一个自身制作的符箓，消耗等同于该法术动作的动作，选择直接造成等同于该记录成功数的相关法术效果，此时法术的射程变为触及，这意味着你使用了范围性的技能时，可能会误伤你自己和近战队友。
 
 
 
 
五气朝元
专业：防护
威力值：4
价格：C+2000
动作：移动动作
能耗：3点曜
成分：语言、姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：感知值*1轮
效果：持续时间内，你免疫C级的毒素、疾病、因果律、诅咒、幻觉效果
 
 
守御定魂
专业：防护
威力值：4
价格：C+2000
动作：反射动作
能耗：3点曜
成分：语言、姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
效果：当你受到一次攻击时，你进行一次感知+神秘学+威力值的检定，你每有3点成功数，则目标本次攻击的伤害减少1点，这视为伤害抵消。
 
 
天动惊雷
专业：塑能
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点曜
成分：语言、姿势
射程：敏感范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你立刻进行一次施法检定，造成等同于成功数的雷电严重伤害和麻痹不良点数，目标分别以反射检定和强韧检定豁免伤害和麻痹点数，由此带来的麻痹点数不会进入重度不良状态，当目标即将进入重度麻痹时，使目标再受到等同于剩余的麻痹点数*1点的雷电严重伤害
 
 
 
请星落宫
专业：咒法
威力值：4
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点曜
成分：语言、姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：感知值*1轮
描述：你身上立刻亮起数个星窍，并开始吸引你所具有的星曜之力寄宿其中，强化你周天运转的速度
效果：你进行一次纯感知检定，无法获得任何加值，持续时间内，你在施法检定上获得等同于成功数的幸运加值。
 
 
霞云罩身
专业：咒法
威力值：4
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点曜
成分：语言、姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一影片
效果：你脚下缓缓出现几朵霞云，并可以如天仙一般乘云驾雾
效果：持续时间内，你获得等同于基础移动速度两倍，机动性为良好的飞行能力，并且你不再受到重力的束缚，你免疫失重效果，并且不会因为重力而下落，你可以自由控制自己的下落速度。
 
 
瞬霎神仪
专业：咒法
威力值：4
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点曜
成分：语言、姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：感知值*1轮
效果：持续时间内，人物任何具有射程的能力（射程不为触及），其射程增加人物的感知*20米。
 
 
 
选开
 
 
天恩顺意法
专业：预言
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点曜
成分：语言、姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：维持直至消散
描述：眼中显化天地灵气，能够看到这方天地中的机缘
效果：你现在能够看到天地中能够带来机缘的灵气痕迹，从此有限的推测能为你带来机遇的大概位置。你可以感知的范围等同于你的敏感范围，你需要每轮花费一个迅捷动作维持，灵气痕迹分为三级：
·可有可无：不涉及支线任务和支线资源的。
·莫失良机：涉及到支线任务或装备道具。
·天赐奇缘：远超你自身所具有的支线等级总和。