罗洁爱尔之书《罗洁爱尔之书》
传说为七大天使之一罗洁爱尔（Raziel）撰写，记载了宇宙一千五百种知识，《以诺克之书》宣称罗洁爱尔由于同情即将被逐出伊甸园的亚当，将书赠送给他，后来书被嫉妒的天使夺去并扔进海里，最后上帝派遣暴力天使拉哈夫（Rahab）把书取回；故事后来又讲道这本书被赠给贤者以诺克，后来送给了诺亚，他根据书中的知识建造了方舟，最后这本书被所罗门王得到，之后的下落不明。但是事实……真的如此？由于年代久远，该书仅剩残页，大多法术都遗失了。
 
D级：D+1000
属性：智力+2
能量池：魔力
技能树：开启罗洁爱尔之书D级技能树和专属基础专长购买权限
特性：法术记录（双特性），众哲之始（三特性），魔导书，信仰导向（负特性）
描述：这本书可能以任何可以称之为书的形式存在，甚至是电子书，只是你翻开名为“数”的第一卷第一章，居然赫然写着：1+1=2
法术记录：获得一个D级专有法术或通用法术。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
众哲之始：现在你的神秘学、学识、科学技能若未达到1级则升至1级，若已达到1级则在该技能上获得全专业。
信仰导向：本魔导书是一个信仰导向魔导书，特殊的是你在基督教信仰导向、犹太教信仰导向与伊斯兰教信仰导向中选择一个获得，一旦选定则不可更改。兑换本魔导书后不可选择除该信仰导向以外的信仰导向能力，若之前已选择，则会立刻失去那些能力。
 
C级：C+2000
属性：智力+3
能量池：魔力
技能树：开启罗洁爱尔之书C级技能树
特性：法术记录（双特性），水之回响（双特性），魔导书
描述：从此刻开始，书籍中的内容终于开始验证、指导前沿科学的脚步，因你看见了引力子的证明，大统一的可能性，太初黑洞的形成……
法术记录：获得一个C级专有法术或通用法术。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
水之回响：起初，神创造天地，地是空虚混沌、渊面黑暗（指时间存在之前的早期宇宙空间），神的灵（思想）行于水（你姑且理解为了狄拉克之海或者宇宙大爆炸前的混沌汤）上……你生涩而粗浅地理解这些，并试图引导原初之水的回应。你的施法检定上限提升你的传奇感知*2点。
若你拥有卡巴拉火剑之路修真的慈悲之柱分支，则你可以选择将本特性的效果替换为：
在计算你法术（包括但不限于魔导书和称号中的法术，通用法术等）的射程，持续时间和法术效果时，你可以以感知代替智力进行计算。
 
 
B级：B+4000
属性：智力+4
能量池：魔力
技能树：开启罗洁爱尔之书B级技能树
特性：法术记录（双特性），光之源起（双特性），魔导书
描述：书籍翻阅时总是偶有出现一些注释，起初你并不知道它们是谁所书写的，只是觉得这些各族文明更便于你的学习。
法术记录：获得一个B级专有法术或通用法术。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
光之源起：天地被压缩得越来越密致，越来紧实，最终，在某一个临界点，神说，要有光。每轮你的法术造成固定值伤害时，造成的第一次固定伤害增加你的传奇智力*2点，在剧情效果上视为你在局部上改变该法术所关联的宇宙常量数据，但是这并不会造成除该法术以外的其他改变。
 
A级：A+8000
属性：智力+6
能量池：魔力
技能树：开启罗洁爱尔之书A级技能树
特性：法术记录（双特性），聆听圣言（双特性），魔导书
描述：你终于注意到了，这倒数第二卷，落尾的注释加深了你的理解，它在鼓励你，它的落款是希伯来文书写的“所罗门”。
法术记录：获得一个A级专有法术或通用法术。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
聆听圣言：当你进行施法检定时，若施法关键属性不为感知，则可以将感知作为相关属性加入到检定与上限中；若施法关键属性为感知，则可以将智力作为相关属性加入到检定与上限中。
 
S级：S+16000
属性：智力+8
能量池：魔力
技能树：开启罗洁爱尔之书S级技能树
特性：法术记录（双特性），秘境（双特性），魔导书
描述：最后一卷本质上是空白的，但是你所有的学习、智慧在此处交汇，知识原本正循着各自的方向发展延伸，迄今尚未影响到什么，可当这些相互分离的知识在此处交汇，展现出真实世界的伟大图景，以及你在这幅图景中的光辉路途时，你便是这属于你的秘境之主。
法术记录：获得一个S级专有法术或通用法术。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
秘境：你可以用一个整轮动作构建秘境（收回秘境也是一个整轮动作），至多持续一个场景。它将覆盖你召唤它时的整个模糊敏感范围，它并不会替换已有事物，而是与之共存（例如让树木覆盖城市的街道，让岩浆上浮着冰块，让水面上飘浮一个城池）但这仅仅是一个视觉效果。秘境可以由你自由的进行装扮。在秘境内你的法术具有【神圣】、【亵渎】特性，并且忽略由不带有"神圣""光明""黑暗""亵渎""天使""恶魔"等类似字眼的能力所带来的伤害减免和伤害抵消，你的法术若拥有射程则你可以攻击到秘境内的任意一点即使你的射程不足，但这不代表你无视效果线。 
 
专属基础专长：
 
以诺语（1～4）
1581年，神秘学家约翰·迪伊与爱德华·凯利宣称收到天使们的传讯，提供了他们与另一个世界沟通的语言基础。天使语言包含了专属字母，文法和语法，这些他们都记录在日志里。而这种语言被以他们之前最后一个知晓其存在与使用的人类的名字命名，称作“以诺语”。
特殊的，如果你拥有天使血统，则即使你没有《罗洁爱尔之书》也可以购买与使用本专长。
1级：基本的读写能力，至少可以辨认出和其他语言的不同。 
2级：较为流畅的拼写和阅读能力，至少可以看懂报纸上的大部分文章。 
3级：优秀的语言运用能力，成语俚语什么的也难不倒你。 
4级：连方言和语系演变都烂熟于胸。在购买同语系或语族的语言时，可以减少一半消耗。例如英语4级的人，在学习德语或法语时可以减少一半消耗，因为它们都是拉丁语系的。ST对语种语系分类有最终解释权。 
 
 
专有法术：
D级：五饼二鱼
C级：方舟
B级：封印契约
A级：先知奇迹术
S级：预言术
 
D级技能树： 
五饼二鱼
本质：魔幻
专业：创造
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
成分：书本
射程：无
目标：一件无生命的无支线的食品
持续：永久
效果：你进行一次施法检定，DC等于食物的体积，若你成功则该食物被使用十次之内，都不会减少，你可以对一份食物重复使用本法术，则可食用的次数叠加，但无论如何该食物仅能用来果腹，无法产生任何其他效果，但食物的原本口感与风味仍然保留。
 
C级技能树：
 
方舟
专业：创造
威力值：4
价格：C+2000
动作：如下
能耗：3
成分：姿势、语言、材料（木板）
射程：无
持续：永久
效果：你进行一个延长施法检定来制造一艘船，样貌由你定义，DC为船支的体积，上限为你的智力值*10，每回合一次检定，每次检定将占用全回合动作。船支的硬度为法术威力值，结构值为你的智力+威力值*法术等级*神秘学技能等级，装甲值为你的感知的一半，速度为你第一次施法检定的成功数，加速度为速度的五分之一，机动性为普通，载员上限为1554名体积小于船支的载员，视为C级的重型水面机械载具，但不具有封闭特性，任何人都可以直接对方舟上的目标进行攻击，方舟不会阻碍攻击的效果线和视野线。驾驶该载具以施法检定代替驾驶检定，威力值等于本法术威力值。
研发：当本法术达到B级时，你可以消耗51XP进行研发，使船支的装甲值变为你的感知值。
同一时间只能存在一艘方舟，同时你每3年或者每影片（取低）只能施展一次该法术。
 
B级技能树： 
 
封印契约
专业：咒法
威力值：6
价格：B+3000
动作：整轮
能耗：5
成分：语言、姿势
射程：（传奇智力+神秘学）*1米
目标：一个你知道其真名的目标
持续：永远/消解
效果：针对一个其总支线数量合计低于你最高支线数量至少一级的目标（既，若对方总支线为9D，而你最高支线为S，则S-1级=A，A>9D,则你可以对该目标使用本法术），你进行施法检定，并且受到等于对方所有D支线数量之合的无名减值，受到影响的目标三豁免取高进行对抗，若你成功，则该目标视为你的从者。虽然这并不代表其成为轮回者，但是意味着从此他无法对你造成负面影响，需要无条件尊守服从除了送死，对自己造成伤害，危害自身利益，完全违反自身道德观的指令之外的一切命令，并且无法离开你的感知值*1米。你视为他的主人，他必须表现出对你的忠诚（但是也仅仅限于表现）。同一时间你至多拥有总计72名从者，本法术针对每个目标仅能使用一次。
NPC人物即使受到该异能影响也无法带回主神空间（非自愿），而主神的修复会同时清除此能力影响。这是一个封印效果。
特殊：ST有权随时禁止你使用该法术，或禁止你对某些npc使用该法术。
 
 
A级技能树： 
 
先知奇迹术
本质：魔幻
专业：创造
威力值：10
价格：A+6000
动作：标准
能耗：7
目标：特殊
范围：模糊感知范围
持续：永久，或者随时解消
效果：你可以以一个标准动作，使法术范围内造成如下影响：
改变法术范围内，硬度不超过你传奇智力点的无主无支线无生命物体的外形，你所改变的物体体积之和不得超过你的感知值*你的智力值*威力值点，例如让泥土形成能够供人通过的桥梁，让湖泊分开形成能够让人通过的道路。
使法术范围内降下单个体积不超过你的传奇感知、总体积不超过你的感知值*你的智力值*威力值的无支线物品，该物品必须为该世界本身存在的消耗品，单个物品分数价值必须低于50分，并且其不会造成坠落伤害。以此方式制造的物品无法带出本影片，并且你每部影片最多以此方式制造等同于你传奇智力*100分的消耗品。
 
选开：
 
预言术
本质：魔幻
专业：预言
威力值：10
价格：S+10000
动作：整轮
能耗：9
目标：未来
持续：立即
效果：每影片一次，你可以消耗一个整轮动作对未来进行预言，由ST随机告之你未来必然发生的，对该影片世界造成重大影响的事件，以及事件的起因，该事件必须其起因已经发生，但其结果尚未产生，并且其经过未被大部分人认识到。特殊地，ST有权对该法术造成的效果进行解释，也可以禁止该法术的使用。
 