罗睺眷族——剑使罗睺眷族—剑使
本质：魔幻本质
总描述：罗睺以至高创命法仪，依照人族形貌来雕琢，赋予他们无上的智慧与力量，以及无暇的姿态。主神偶然习得此术，开放此强化并给予轮回者兑换。
 
 
D级
属性：感知+2、耐力+2
能量池：真气
技能树：开启罗睺眷族D级技能树
特性：幽垠之力（双特性）、罗睺创生之物（二正一负特性）、黑暗生物（负特性）
幽垠之力：你可以选择以感知代替力量作为关键属性进行白刃攻击检定，并且在进行攻击检定时获得3点破魔。
罗睺创生之物：你为罗睺神至高创命法仪所创命之人，这是一个信仰导向强化，虽然这项强化并不迫使你信仰罗睺神，但你也不能再进行需要其他信仰的强化，你的生命值上限获得3点提升，你的自然寿命变为无限并且不会因自然原因而衰老，可以使外貌一直保持在年轻状态，这视为一个D级别的免疫衰老效果。
黑暗生物：你变为黑暗生物。
 
 
C级
属性：感知+3、耐力+3
技能树：开启罗睺眷族C级技能树
特性：坚定不移（双特性）
坚定不移：唯有罗睺神真言才是你必须相信的，你对此坚信不疑，你免疫血统等级的心灵影响。
 
 
B级
属性：感知+4、耐力+4
技能树：开启罗睺眷族B级技能树
特性：提升-幽垠之力、移形（双特性）
提升-幽垠之力：当你以感知代替力量作为关键属性进行攻击检定时，可以同步以感知作为关键属性计算该次伤害上限。
移形：你现在以敏捷/感知取高决定自己的基础防御而不是敏捷/感知取低，并且当你处于基因锁开启状态时，你可以将你传奇感知和传奇智力中较高者作为完美加值加到你的任何检定上，而不是较低。
 
 
A级
属性：感知+6、耐力+6
技能树：开启罗睺眷族A级技能树
特性：孤胆（三特性）
孤胆：你受到的所有伤害下降一级，最低降低到冲击。
 
 
D级技能树
 
避实就虚
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：无
射程：触及
目标：单体
范围：无
持续：立即
描述：你用进行一次突刺，再追加一次横斩，接连的攻击会让任何人都难以应对
效果：你可以向一个目标发动两次近战白刃攻击，本次攻击获得白刃等级*1点速度加值，同时这两次近战白刃攻击视为同一次攻击。
 
传送法仪
价格：D+500
动作：反射动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：由尊神传授，方便使者在外行事的密仪，能引动地脉灵力，让使用者可以立刻移动摆脱危险或追击敌人
效果：你选择一个位置，利用地脉灵力快速移动过去，你因此移动的距离最多不超过你的基础移动速度。
研发：12xp：你由此技能的带来的移动现在是一次传送，并且这次传送不会因为你自身的空间免疫能力而无效。
 
C级技能树
 
幽冥冰铠
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：见下
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇感知*1轮
描述：引罗睺尊神之力加护自身，增加自身的防御力
效果：在霜铠持续时间内，当你遭受一次攻击时，你可以支付X点意志和3*X点通用能量，选择X个不同的加值类型，分别获得6点防御加值，X最多为你的传奇感知*1，你无法选择完美和神能作为加值类型。
 
 
幽剑冥引
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
射程：感知*20米
目标：单体
范围：无
持续：立即
描述：你引导罗睺尊神的神力附着与你的武器上，使其能够为尊神杀敌之利刃。
效果：你进行一次远程白刃攻击，本次攻击你获得12DP招式加值，你的武器会在攻击完成后立刻回归到你手中。
研发：当你投入CC+1000进行研发后，幽剑冥引的射程提升至感知*50米，并且你可以对此次攻击进行增幅，你每额外支付1点能量便可以令你的攻击获得2高速、2破甲或者2点破魔（三选一），支付上限为你的传奇感知*1点。
 
 
贯甲奇谋
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3
射程：白刃等级带来的附加成功*1米
目标：单体
范围：无
持续：1轮
描述：运用谋略，能够更加轻易的突破敌人防御
效果：你选择范围内1个目标，使其能够被破甲影响的防御下降总计（白刃等级+传奇感知）*1点，由你选择降低哪一种，持续一回合，每个目标在一回合内只会受到一次本效果的影响。
 
 
幻剑煌熇
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
射程：无
目标：特殊
范围：无
持续：感知值*1轮
描述：罗睺神收集太初开辟时留于此幽垠中的浑沌化厉，将它以创命秘法塑造为剑魔的形与魄。然而剑魔的魄本性太过凶厉，无法自在的驾驭它，因此先将它一分为二，仅将其形交与汝持用，而将真力所在的魄封在缚锁禁台之上。如此一来，汝仍须持取属于凡世的兵刃，让仅有形体的煌熇将之化为内魄精髓，如此它方能真正化剑为战。
效果：幻剑煌熇可附着于你手中持有的武器，使其武器伤害提升4L并且提升3点破甲，在攻击时可以选择造成寒冷严重伤害，并改变武器样貌，使其变成幻剑煌熇的模样，由幻剑煌熇不可交由他人使用，一旦易手便会自行失去本效果恢复武器原本的模样和特性。
研发：当你投入31xp进行研发后，当你持握幻剑煌熇时，你在感知相关检定上获得【8加骰】
研发：当你血统等级到达B级后，你可以投入CC+1000进行研发，幻剑煌熇附着时的武器伤害提升传奇感知*1点。
 
 
B级技能树
 
冰华飞刺
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5
射程：如下
目标：全体敌方目标
范围：如下
持续：立即
效果：你立刻进行一次直线移动，并进行一次白刃攻击检定，对移动路径上的所有敌方目标造成等同于检定成功数*1点寒冷伤害，受影响目标反射豁免并承受等同于本次攻击检定成功数的dp减值。
增幅：你每支付1点能量，造成的伤害就提升2点，最多支付传奇感知*1点能量
 
 
定魂
价格：B+2000
动作：三小时
能耗：5
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一天
描述：定魂守魄
效果：在技能持续时间内，仅限一次的，当你即将因为受到伤害而死亡时，你可以免疫这次攻击带来的伤害，并且若周围有敌对目标，你可以透支你的下一轮的全部动作，若你透支，则在你透支动作的下一轮中周围的敌对目标就会视为你已经死亡，在你消耗动作进行行动前不会主动以你为目标发动技能和效果，但你仍会受到范围性技能的影响。
 
 
剑使威仪
价格：B+2000
动作：被动
效果：你获得一个特殊的怒意值刻度，刻度上限为2，若本轮你造成过伤害则你获得1点怒意值。当你身上有2点怒意值时，你可以消耗2点怒意值立刻获得一个标准动作，且当你的怒意值不为0时，你在攻击检定、防御、对抗性检定上获得传奇感知*1点表现加值。
 
 
A级技能树
 
执剑奉行
价格：A+4000
动作：整轮动作
能耗：7
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇耐力*1轮
描述：谨奉神旨
效果：持续时间内，你免疫A级的措手不及效果，并且在敌方单位对你进行攻击并处于你的触及范围内时，你可以无需动作对该目标发动一次不能附带招式的近战白刃攻击。
 
 
灭剑血胧
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：7
射程：自身
目标：全部敌方目标
范围：敏感范围
持续：立即
描述：尔等可知神怒之威
效果：你进行一次白刃攻击检定，以幻剑发动一次冻结天地的攻势，对受影响单位造成等同于检定成功数的不可豁免的寒冷严重伤害，并造成等同于成功数的不可豁免可叠加的冻结点数，只要对方还处于战斗状态，冻结点数就无法自动恢复，若对方因为本技能带来的冻结点数进入重度不良状态，则对方额外受到等同于冻结点数的无法被硬度减免的寒冷严重伤害，同时使目标当前的冻结不良点数下降一半，这可以使目标解除重度不良状态的效果。由本技能造成的伤害不会被A级以下的类似于代替目标抵挡伤害的效果（如护命玉佩、致命抵御、替身甲、初心者、守护战士）所免疫。