美人皮美人皮
本质：魔幻本质
前提：倾城之貌4
总描述：美人皮，妖物也，外表绝美，实则皮囊之下空空如也。此妖以狩猎世间美人身体中的绝美部位为乐，无论是如玉肌肤，还是秋水明眸，皆为其所觊觎。
特殊：本血统使用者不可获得任何非定值的倾城之貌等级（即与属性、技能等挂钩的可成长得倾城之貌）。
 
D/皮囊生灵
属性：耐力+2 风度+2
能量池：妖力
技能树：无
特性：妖族（双特效）、美丽无罪（双特效）、黑暗生物
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
描述：美人皮，妖物也，外表绝美，实则皮囊之下空空如也。此妖以狩猎世间美人身体中的绝美部位为乐，无论是如玉肌肤，还是秋水明眸，皆为其所觊觎。
妖族：你不会因为伤势陷入昏迷，并且你获得昏暗视觉，你开启等同于血统等级的妖力技能树。
美丽无罪：你获得等同于倾城之貌等级*1点的防御上的内在加值和倾城之貌等级/2点的DR/魔法。
黑暗生物：你变为黑暗生物
 
 
C/换生皮
属性：耐力+3 风度+3
技能树：无
特性：换皮（三特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
描述：美人皮，妖物也，外表绝美，实则皮囊之下空空如也。此妖以狩猎世间美人身体中的绝美部位为乐，无论是如玉肌肤，还是秋水明眸，皆为其所觊觎。
换皮：你可以攫取其他美丽人身上最美丽的部分将其增补到自身的皮囊之上，你可以将一个陷入无助的且具有倾城之貌的生物，花费10分钟将其身上的皮囊完全剥离下来，增补到自身的皮囊上，若其倾城之貌等级比你高（若因某些能力产生的临时提升则不做计算，必须为永久的），则你可以令自身倾城之貌等级提升1级，可以突破上限，若其倾城之貌等级不高于你，则不会令你的倾城之貌等级提升，但无论如何只要你将其增补到了自身皮囊上，则你的倾城之貌可以对该生物种族的审美观生效，且你可以变成为该生物的外貌，这视为一个等同于血统等级-1级的变形能力。
 
 
 
B/美人皮
属性：耐力+4 风度+4
技能树：无
特性：美人皮（双特效）、精益求精、美丽无价
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
描述：美人皮，妖物也，外表绝美，实则皮囊之下空空如也。此妖以狩猎世间美人身体中的绝美部位为乐，无论是如玉肌肤，还是秋水明眸，皆为其所觊觎。
美人皮：你倾城之貌3级的专长效果的心灵影响效果等级提升为血统等级。
精益求精：你不断对自身的五官与皮肤进行修正优化，每部影片你的倾城之貌专长等级提升1级，可以突破上限。
美丽无价：你的伤害上限或施法上限提升等同于倾城之貌*2点，一旦选择不可改变。
 
 
A/祸国妖妃
属性：耐力+6 风度+6
技能树：无
特性：鹿台（四特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
描述：美人皮，妖物也，外表绝美，实则皮囊之下空空如也。此妖以狩猎世间美人身体中的绝美部位为乐，无论是如玉肌肤，还是秋水明眸，皆为其所觊觎。
鹿台：你可以以整轮动作支付7点妖力展开一座鹿台，鹿台为一座100米高的台仅能容纳你一人，不会被破坏也不会遮蔽效果线和视野线，当你处于鹿台上，任何倾城之貌等级低于你的目标，在对你进行恶意检定时，会失去等同于你们倾城之貌差值的成功数，而你针对他们的防御、豁免、被动对抗检定，获得倾城之貌差值的成功数，与你战斗的目标会逐渐失去战意，当你与目标进入战斗（包括进入战斗但没有主动敌意行为），则目标每轮仅针对你而言其伤害上限降低等同于你倾城之貌*1点，若其伤害上限的构成中具有传奇力量，则每轮会再降低等同于你倾城之貌等级*1点，若没有传奇力量，则不会额外扣除，鹿台持续时间等同于你风度值*1轮，若你正处于鹿台上，则你可以无需动作再次支付7点妖力刷新持续时间。