美食勇士美食勇士
作者：姓节名操
本质：魔幻本质
描述：在遥远的美食大陆，生活着一群神奇的美食生命，它们如美食般的外形与身体结构，往往会让人忽视它们同样具有灵性与智慧。作为它们的敌人，一旦掉以轻心，便会被其脑洞大开的战斗方式轻易击溃。
特殊：在兑换本血统后，你的身体将不可避免的被改变成对应的美食，在判断上你将不再被视为人类，组成你身体结构的不再是血肉与细胞，而是一种由神奇唯心力量构成的食材。在受伤以后，从你身体内流淌出的同样不再是血液而是对应的组织构成物（如番茄术士和生菜投手会流淌营养液（体液），面包骑士会掉落面包残渣）。
 
选开：若St允许，其他生物可将从你身上掉落与分泌的组织物视作正常食物进食，这同样能满足生物的基本饱腹需求。
 
特殊选开：本血统仅提供部分食材想法，若St允许，也可容许玩家自行设计美食勇士，具体细节由St与玩家自行商量决定。（如辣椒枪手，咸鱼武士等）
 
 
D级
价格：D+600
属性：无
能量池：无
技能树：无
特性：美食血统（六特性）
特殊：由于没有能量和技能树，额外增加两个特性
 
美食血统：你从以下路线中选择一项获得，一旦确定不可更改。
面包骑士：
属性：力量+2，耐力+2
蓬松柔软：你获得6点天生防御，同时你的体积+1。
 
番茄术士：
属性：智力+2，耐力+2
番茄红素：你获得血魔力池，并获得等同于血统等级的施法者等级，可以学习和使用通用魔法，你的生命值提升3点，基础速度提升10米。
 
生菜投手：
属性：敏捷+2，耐力+2
子叶分离：你获得3点生命值上限；现在你可将自己的身体组织分离，被分离下来的小生菜可团成球形视作一颗+3附魔的子弹，箭矢或轻投掷武器。每天最多血统等级*1次，超过上限后每继续分离1次都将不可避免的对自身造成1点严重伤害。
 
肉饼斗士：
属性：力量+2，耐力+2
外酥里嫩：你提升2点天生武器伤害，你不会因伤势陷入昏迷，同时伤势也不会恶化。
 
芝士牧师：
属性：感知+2，耐力+2
芝士信仰：你获得启示池，并获得等同于血统等级的神术施法者等级，可以学习和使用通用神术，但因缺乏信仰导向的缘故，你在获得信仰导向特性前无法激发神术中“神启”的额外效果，所有喜欢吃芝士的生物，对你的初始好感上升一级，最高为友好。
 
 
C级
价格：C+1200
属性：无
技能树：无
特性：美食血统-提升（六特性）、灵魂固化（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外增加一个特性
 
灵魂固化：你的灵魂已经与美食浑然一体，不分彼此，从此无法进行洗点。
 
美食血统-提升：根据你在D级的选择，获得对应的能力提升。
面包骑士：
属性：力量+3，耐力+3
碳水炸弹：你以标准动作进行白刃普通攻击时，若攻击命中并造成伤害，则将以攻击目标为中心产生一场碳水爆炸，爆炸将对半径等于你力量*5米的区域造成等同于目标所受伤害数值的严重伤害，伤害类型相同，目标本身不会再受到此伤害，范围内所有敌人以反射豁免。
 
番茄术士：
属性：智力+3，耐力+3
维生素魔力：你获得1点再生，现在你每因血魔力恢复受到1点伤害，便会累积1点维生素，该维生素仅作计数作用，不视为刻度与能量池，最大上限为你的血魔力池子，每当你持续30分钟没有获得维生素时，维生素计数清零。当你在进行施法检定时，可无需动作消耗最多等同于你（传奇智力+2）*1点维生素，每消耗2点，则在对应检定中获得1个附加成功。
 
生菜投手：
属性：敏捷+3，耐力+3
乘风翱翔：你获得等同于你基础速度的飞行能力，机动性为良好。当你自高处向低于你所处位置的目标进行远程攻击时，你的最大射程提升敏捷*10米。
 
肉饼斗士：
属性：力量+3，耐力+3
肉弹冲击：你获得6点天生防御，当你在进行冲锋攻击时，可以额外获得等同于你因冲锋攻击而获得的增强加值*1点的速度加值，最多不超过你传奇力量*2点。
 
 
芝士牧师：
属性：感知+3，耐力+3
浓缩奶量：当你通过神术获得等同于神术检定成功数的治疗点数时，治疗点数额外提升血统等级+传奇感知*1点，但不会超过施法上限。
加速补钙：每轮一次当你释放神术时，若目标为自身或友方单位，则在结算完神术效果后，会为其中一个临时提升等同于你传奇感知*1点天生防御，持续1回合。
 
 
B级
价格：B+3600
属性：无
技能树：无
特性：美食血统-再提升（六特性）
特殊：由于没有技能树，额外增加一个特性
美食血统-再提升：根据你在C级的选择，获得对应的能力提升。
面包骑士：
属性：力量+4，耐力+4
酵母发酵：现在你每拥有1点传奇耐力，便增加1点体积。
温度控制：每场景一次，你消耗至少十分钟时间将自身温度进行加热或降低，这不会产生其他影响，仅让你从以下两种状态中选择一项生效，一旦选择完毕，你将保持对应状态直到下次重新消耗时间控制温度：
1.高温松软：你的全身变得松软Q弹，体内充满滚烫蒸汽。当你受到伤害时，会不可避免的对你周围半径传奇耐力*5米的区域喷洒热气，热气会对区域内目标造成你传奇力量*2点的火焰伤害。该伤害无法豁免，但如常受到伤害降低类能力减免。
2.低温风干：你的全身变得坚硬无比，足以让人磕掉牙齿。你获得传奇耐力*1点硬度，该硬度可对腐蚀伤害，音波伤害，体内攻击正常生效。
 
番茄术士：
属性：智力+4，耐力+4
果酸攻势：当你成功通过法术对目标造成伤害时，可对其造成等同于伤害数值*1点的恶心点数，强韧豁免，可叠加；同时使其具有的盔甲防御下降等同于你传奇智力*1点，至多叠加3次。
 
生菜投手：
属性：敏捷+4，耐力+4
镉金属吸收：你通过D级子叶分离特性生成的小生菜现在被视为+6附魔的子弹/箭矢/轻投掷武器，且每天能分离的次数改为血统等级+耐力*1次。
随风飘散：你的远程攻击获得本血统等级的措手不及效果。
 
肉饼斗士：
属性：力量+4，耐力+4
劲道肉质：你现在进行冲锋攻击时不再降低基础防御，你获得传奇耐力*2点全伤害吸收，并且该伤害吸收针对体内攻击依然生效。
 
芝士牧师：
属性：感知+4，耐力+4
浓缩发酵：你的神术施法上限提升传奇感知*2点。现在你通过神术获取治疗点数治愈目标时，若目标伤势全部恢复完好，则每溢出2点治疗点数，便转换为1点临时生命值施加给目标，该临时生命值持续1回合，每个目标最多因此分配到的临时生命值不能超过你的传奇感知*2点。
 
 
A级
价格：A+7200
属性：无
技能树：无
特性：美食血统-超级提升（六特性）
特殊：由于没有技能树，额外增加一个特性
美食血统-超级提升：根据你在B级的选择，获得对应的能力提升。
面包骑士：
属性：力量+6，耐力+6
极巨化：你每具有1点耐力，你的体积就再提升1点，但因此带来的体积不会触发除了【体积每比5大2人物就会增加1点天生防御，并在基础防御和闪避防御上承受1点减值（优先降低闪避防御），这不会将闪避防御和基础防御降为负】这条规则和基础速度的提升外的产生任何数据调整（但正常具有碰撞体积），在某些超自然能力计算你的体积时，也不会将该体积计算在内。
酱料附魔：每场景一次，你消耗至少十分钟时间将自身使用的武器涂抹上对应的酱料，这不会产生其他影响，仅让你从以下三种状态中选择一项生效，一旦选择完毕，你将保持对应状态直到下次重新消耗时间涂抹酱料：
1.辣酱：你的白刃攻击造成的伤害可以改为火焰伤害，并且在命中目标后可施加等同于伤害数值的燃烧点数，强韧豁免，不可叠加。
2.果酱：你的白刃攻击造成的伤害可以改为腐蚀伤害，并且在命中目标后可施加等同于伤害数值的恶心点数，强韧豁免，补可叠加。
3.撒盐：你的白刃攻击视为具有血统等级的接触攻击效果，并且在命中目标后可施加等同于伤害数值的流血点数，强韧豁免，可叠加。
 
番茄术士：
属性：智力+6，耐力+6
连子番茄：你每回合额外获得1个标准动作，该动作仅能用于进行施法行为，并且你在施展法术时所需动作下降1级，最低为迅捷动作，你施展法术时，法术威力提升传奇智力*1点，你的智力上获得传奇耐力*1点内在加值。
 
生菜投手：
属性：敏捷+6，耐力+6
无土再生：你获得传奇耐力*1点再生。
须根发达：你从枪械/弓箭/投掷中选择一项，一旦确定不可更改，你现在可将敏捷和耐力属性加入到对应攻击的伤害上限中。
 
肉饼斗士：
属性：力量+6，耐力+6
蛋白质打击：你在进行近战肉搏攻击时总是视为一次冲锋攻击，这次冲锋攻击具体移动了多少米由你决定，最多不超过你的基础移动速度，你无需实际进行移动，但仍需因此承受冲锋带来的防御减值，这不会影响你启动其他技能，招式，技艺，并且这次冲锋攻击还会获得等同于你力量*1点的士气加值。你的力量获得传奇耐力*1点内在加值，你的耐力获得传奇力量*1点内在加值。
 
芝士牧师：
属性：感知+6，耐力+6
芝士就是力量：你的神启刻度获得传奇感知*1点上限，你的神术检定获得感知属性*1点内在加值。
 
 
S级
价格：S+14400
属性：无
技能树：无
特性：美食力量、美食血统-最终提升（五特性）、终极合体-汉堡战神（选开）
特殊：由于没有技能树，额外增加一个特性
美食力量：你由传奇耐力带来的生命值翻三倍计算。
 
美食血统-超级提升：根据你在A级的选择，获得对应的能力提升。
面包骑士：
属性：力量+8，耐力+8，决心+8
超-极巨化：你因本血统获得的体积带来的生命值变为原来的四倍，在计算时包括A级极巨化特性带来的体积。
 
番茄术士：
属性：智力+8，耐力+8，感知+8
既是水果也是蔬菜：你现在可以将任何其他施法职能中C级以上的通用法术并入你的法术体系之中，将其视为法术并将对应的能耗改为血魔力，这视为你通过魔法的手段完整复现了那项神术，道术或是忍术，但你需要额外为其支付其价格一半的XP。之后你如同正常施展法术一般，可以对那项法术进行研发，升阶，超魔，仅依靠你的魔法施法者等级便可完成，不过你仍需正常支付xp。
 
生菜投手：
属性：敏捷+8，耐力+8，沉着+8
致命农药：你通过A级须根发达选择的攻击方式造成的伤害提升为恶性伤害，伤害类型可以选择变为力场伤害和物理混合伤害，并且你免疫S级疾病。
 
肉饼斗士：
属性：力量+8，耐力+8，沉着+8
千锤百炼：你每拥有1点传奇耐力，则你的伤害吸收和伤害忽略提升2点。
 
芝士牧师：
属性：感知+8，耐力+8，决心+8
无穷芝士：现在你可将治疗点数如同恢复严重伤害一般恢复神启刻度，你每天至多用这种方式恢复32点神启，并且因此恢复的神启刻度，若在场景切换时没有被消耗，则会立刻消失，但仍然计入当天恢复的额度。
 
该选开仅为整活特性，在计算特性时不予计算，若St允许使用，则将S级美食力量特性改为本特性：
终极合体-汉堡战神：需要同一场景中同时存在面包骑士，番茄术士，生菜投手，肉饼斗士，芝士牧师时才能发动，五位角色同时消耗7点意志力与全回合动作进行合体变身，该变身行为不会被阻止，无法通过任意能力降低动作和意志力消耗。当合体完成后，五位角色将被视为同一个目标“汉堡战神”，汉堡战神的所有属性视为五人中每个人的最高值，包括先攻，生命值，意志力和三豁免相关数值，根据汉堡战神的数值计算。汉堡战神视为具有五位角色的全部能力，当汉堡战神受到伤害时，如常扣除汉堡战神生命值，当汉堡战神死亡时，五位角色也将不可避免的死亡。同时在原地留下一个等同于面包骑士体积的巨大汉堡，在剧情上可被视作S级的天材地宝。