耀星之眼耀星之眼
本质：特异本质
总描述：耀星是扎暮暇星云编号为M8778号的一颗恒星，它的光辉照耀着附近行星，为行星上的所有生命提供着光芒。直到星海历2015年，两枚一黑一红的球体从奥哈姆小行星带外飞来，球体飞过耀星系的第二行星欧帕兹后于耀星表面展开了激烈的碰撞。最终由黑球被红球撞入耀星内部，而耀星也因此爆发了一场名为“欧帕兹耀斑”的太阳耀斑，红球也被耀斑所摧毁，耀斑席卷了欧帕兹行星，使得在这一天时间内所有新生的新生儿与部分未满八岁的儿童眼睛发生了变异，瞳孔内出现了一道明显的红色“X”印记，这便是耀星之眼的由来。
 
 
 
D级：充满恐惧的童年
价格：D+600
属性：决心+2，操控+2
能量池：无
技能树：开启D级技能树
特性：即是跌倒，也要勇敢站起来（三特性）、不愿回忆的过去（负特性）、加值转换，
特殊：由于没有能量池，额外获得一个特性。
描述：你的眼睛天生就异于常人，哪怕你极力隐藏着这一点，可还是让你在童年受尽了排斥，同龄小朋友们都嘲笑你是一个没有眼睛的怪物。
即是跌倒，也要勇敢站起来：虽然因为眼睛被人排斥，但是你仍然不愿放弃去和别人做朋友，纵使每次都是失败，坚定的决心只能让你更加沉着，相信着下一次一定可以交到朋友。你的意志检定获得等同于传奇决心*1点洞察加值。
不远回忆的过去：童年那些被排斥的经历如同梦魇一般徘徊在你的身旁，虽然你依然在坚持着不愿放弃，但它们就在那里，静静地等着你去回忆。每次你受到心灵影响效果时，你需要通过一次DC同等于你操控值的意志检定，若检定失败，则你不可避免的承受相当于差值点数的恐惧点数，特殊的由本特性带来的恐惧点数不会再次触发本特性，该点数需要经过一次长休才能恢复，在判断恐惧对象时，恐惧对象为对你造成心灵影响的目标。
加值转换：本瞳术提供的属性加值类型全部为洞察加值。
 
 
C级：充满希望的少年/少女
价格：C+1200
属性：决心+3，操控+3
技能树：开启C级技能树
特性：来自星空的呼唤、加值转换
特殊：无
描述：过去的终将是过去，你踏上了一场名为“青春”的旅行，在场旅行中，你遇到了命中注定的她，她与你一样，都是一只被迫离群的羊，但是你们依然相信只要和对方一起，每天都是充满希望的一天。
来自星空的呼唤：每次当你处于意志挣扎之时，你总能听到天空中有一道声音在那里呼唤着你，虽然不知道它是谁，说了什么，但你总能感觉到莫名的心安。你的意志检定获得【9加骰】。
加值转换：本瞳术提供的属性加值类型全部为洞察加值。 
 
 
 
B级：觉醒的“X”
价格：B+2400
属性：决心+4，操控+4
技能树：开启B级技能树
特性：美好的一切就在明天，加值转换
特殊：无
描述：当你以为，你这辈子就只会如此平凡，与她在一起结婚生子过日子，最多就只是自己和爱人的眼睛有些特殊罢了……或许是命运又一次开了个玩笑，当你的孩子出生的那个晚上，你听清了来自天空的声音。
美好的一切就在明天：你仍然相信着只要你足够努力，美好的一切都将会在明天等着你。你每有2点传奇操控，你就可以选择一个属性，获得该属性最低级的传奇属性带来的额外效果（如敏捷获得1点闪避防御），可重复获得，一旦选择不可更改。
加值转换：本瞳术提供的属性加值类型全部为洞察加值。 
 
 
A级：决心背负的命运
价格：A+3600
属性：决心+6，操控+6
技能树：无
描述：你终于明白了来自于星空的呼唤，是那颗红球留下的留言，当年欧帕兹耀斑爆发的原因正是祂将那颗黑球推入了耀星之中尝试通过耀星将其黑球彻底封印，却不曾想黑球被封印前的挣扎导致欧帕兹耀斑提前了几千年爆发，但祂也在因为失去所有能量而沉睡之前将自己的权能种子散播到了欧帕兹，祂希望能够有接受了祂力量的生命，能够听到祂的留言，将耀星上的封印彻底加固，若是让祂逃出，扎暮暇星云从此将会成为历史。
特性：相信自己，你能做到一切（双特性）加值转换
特殊：由于不开启技能树，额外获得一个特性
相信自己，你能做到一切：耀星之眼拥有心想事成的力量，至少对于你而言，只要相信自己，那你便能做到一切。你以意志检定代替反射豁免，并且在意志检定上获得等同于决心值一半的洞察加值。 
加值转换：本瞳术提供的属性加值类型全部为洞察加值。
 
 
技能树
D级：
 
冰冷的堡垒
价格：D+500
动作：迅捷
耗能：1点通用能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一场景
描述：人与外人之间，总是隔着一层冰冷的壁障，一层又一层的壁障，建成了一座冰冷的堡垒。
效果：进行一次意志检定，每有6点成功数获得1点盾牌防御，上限为你的传奇决心+传奇操控。
 
 
无言的愤怒
价格：D+500
动作：迅捷
耗能：1点意志力
射程：决心值*1米
目标：一个目标
范围：无
持续：一场景
描述：有时候，虽然你不愿意和别人诉说自己的委屈和苦闷，但你却知道，这些东西正化作愤怒的燃料在那无声地燃烧。
效果：你对射程内的一个目标进行一次意志对抗，若你对抗成功，且你处于目标的攻击范围时，若目标攻击的对象不为你，则目标需要承受等同于你传奇决心*2点的士气减值，这是一个C级的心灵影响效果，若对方对抗成功，则你承受该技能的效果。
升级：支付DD+500/CC+1000的差价，其减值提高到传奇决心*4/传奇决心*8，且心灵影响效果等级提高到B/A。
 
 
C级
 
远行的前路
价格：C+1000
动作：整轮
耗能：1点意志力
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一场景
描述： 漫漫的前路，独身前行，虽然孤身一人，但仍继续前行。  
效果：进行一次意志检定，每有3点成功数，则你的基础速度提高一次，最多提高（传奇沉着+传奇操纵）*1次，每提升一次基础速度，则你的基础速度提高5米，本能力只有在你的周围50米范围内没有队友时才能使用。
 
 
希望的冠冕
价格：C+2000
动作：标准
耗能：1点意志力
射程：无
目标：全体友方单位
范围：敏感范围
持续：一场景
描述：寻找梦想的英雄出现在她的面前，如同一颗冉冉升起的朝阳，他与她的相遇汇聚成一道冠冕，代表着希望。
效果：进行一次意志检定，每有3点成功数，则你为周围所有友方单位攻击和防御提供1点神圣加值，每有9点成功数，则你为周围所有友方单位的1点伤势下降一级，这些效果的上限为你的瞳术等级+传奇操控。
 
 
B级
 
权能·封锁
价格：B+2000
动作：标准
耗能：3点意志力
射程：敏感视距
目标：一个目标
范围：无
持续：操控*1轮
描述：源于红球的力量，能够封锁对方体内的能量流动，你能感觉到，这只是祂的一部分权能。
效果：选择目标身上的一个能量池，进行一次意志检定，对方使用强韧豁免，若豁免失败，且你的胜出数超过目标该能量池关键属性中的较高者，则对方身上的该能量池暂时被视为能量池上限为0，这是一个A级封印效果。
 
 
权能·排斥
价格：B+2000
动作：标准
耗能：3点意志力
射程：无
目标：全体敌方单位
范围：操纵值*5米，150度锥形范围
持续：一场景
描述：源于红球的力量，能够将视线内的所有敌人被世界暂时排斥，你能感觉到，这仅仅只是祂的一部分权能。
效果：你进行一次操纵+神秘学检定，对周围所有敌方单位造成同等于检定成功数的精神束缚点数，不可豁免，可叠加，且该精神束缚点数会带来毁灭性后果，毁灭性后果为放逐。
 
 
蔓延的恐惧
价格：B+2000
动作：标准
耗能：3点意志力
目标：全体敌方单位
范围：以自身为中心，操纵值*5米
持续：操控*1轮
描述：你总是疑惑，为什么这些家伙永远只是对你进行排斥而不是对你动手——你永远也不会想到，恐惧也是会传播的。
效果：你进行一次意志检定，随后对范围内的所有敌方单位造成同等于你身上拥有的恐惧点数（有本瞳术负特性带来的恐惧点数不做计算）的恐惧点数，不可叠加，对方以意志豁免，豁免时承受你同等于本次意志检定成功数的士气减值，这是一个同等于你瞳术等级的心灵影响效果。在判断恐惧对象时，与你身上恐惧点数的恐惧对象一致。
 
选开：
二人的誓约
价格：C+1000
类型：被动
描述：与星空之下，二人许下了约定，赤红的流星从天空划过。
效果：当你与另一名拥有耀星之眼的pc成为真爱后，只要对方仍在你的敏感范围之内，则你可以使用一个反射动作替她/他承受一次伤害，并且你可以将选择消耗任意点意志力使对方获得等额的临时生命，该临时生命持续到对方的下一轮行动轮结束。
特殊：本技能为st选开，就是开了也得对方扮演出能为对方奉献自己的守护才能购买。
 