老法师老法师
本质：魔幻本质
前提：兑换该强化前人物不得小于30岁，不得大于40岁。
描述：从那暮光走来的是一位年迈的法师，他古朴的法袍象征着历史，他古典的巫师帽象征着他的智慧，他的双眼沧桑见证过神话，他的法杖充满传奇，来自于孩子们睡前的故事。
 
特殊：该称号不能与任何西方宗教体系相关修真（如刃教，卡巴拉等）以及魔药体系西方修真兼容，并且该称号占据魔导书模板位，这会给予该称号每级一个同级特性。
 
 
特殊：人物购买本称号时需要选择自己拥有的一个施法者职能，选择后不可改变，该称号会绑定那个施法者职能，提供的法术相关强化均只能对被绑定职能的相关法术起效，这占用D级的一个特性。
同时人物还需要选择一个属性进行绑定，无论如何该属性不可为生理属性，该属性只能是用来施展前者绑定的施法者职能相关法术的属性，且需要人物现在可以以该属性来施展相关法术，绑定后不可更改，随后该主干能力以及技能中未标明属性的提及的传奇属性以及属性，均为该属性和该属性的传奇属性。
该称号无法绑定忍术施法者职能。
 
 
 
D级
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启D级技能树
特性：岁月长者（三特性）、不朽体魄（二特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得一个特性。
描述：“火球术。”老法师高举法杖，一发巨大的火球就吞没了食人魔监军，比箭雨更有杀伤力，比任何刀锋都骇人。
岁月长者：现在人物施展绑定的施法者职能下的法术时，其威力值提升1点。
不朽体魄：人物的生命值上限和意志值均提升3点，并且你不会因为伤势昏迷。
 
 
C级
价格：C+2000
技能树：开启C级技能树
特性：法术超载（三特性）、能量回炉、超凡入圣
描述：“该死，没有魔力了。”就算是行走的史诗总归有变弱的时候。
法术超载：老法师施展法术时可以引导能量发动暴动，以此来增幅法术威力，但是相对的，他的身体会因为暴动的法力而受创。现在人物施法时可以对自身造成不可避免的伤害，1L:1/1A:2的比例来获取此次施法上的亵渎加值，以此最高获得的加值不能超过人物此次施法时使用的主属性*1。
能量回炉：人物在施展法术后，可以以传奇属性为X，骰一个d（X-3）的骰子，随后恢复骰子结果的施法所用的对应能量，最低为1，每次恢复的数值最多不得超过人物的该传奇属性*1点，也不会超过所施展的法术总能耗-1点。若想要触发该能力，则施法时，不得启动其它降能耗类能力，若其为被动，可以强行让其不起效。
超凡入圣：每轮一次，人物施展法术时，可以支付5点意志力，让该法术临时升阶1级，如同临时升阶超魔一般，并且基础能耗提升3点。
 
 
B级
价格：B+4000
技能树：开启B级技能树
特性：澎湃力量（三特性）、强身法力、力量源泉
描述：“没办法了。”老法师叹息一声，就算是传说中的法师在没有法力的时候也是那么孱弱。
澎湃力量：当人物施展法术时，可以支付最多不超过2+传奇属性*1点的能量来对自身增强，该能量必须是施展该法术所用的能量，人物每因此支付了1点能量，那么人物施展该法术所用的属性便提升1点，这视作基础属性的提升，这会影响传奇属性的相关计算。该特性的能量支付和上限仅以增强自身前传奇属性进行计算。
强身法力：现在人物每有15岁，人物的生理属性相关检定便就获得1点环境加值。
力量源泉：每轮一次，人物施展法术后，人物的力量属性便就获得1的器械加值，该特性自我叠加，最多可叠加人物的传奇属性*1次，持续1个场景。
 
 
A级：老法师
价格：A+8000
技能树：开启A级技能树
特性：青春岁月，历史智慧，一拳两饼（三特性）
描述：“这就让你见识一下恁爹年轻的时候是怎么做事的！”
青春岁月：现在人物以生理属性进行攻击检定可以获得自身当前年龄/3点的环境加值。
历史智慧：人物施展法术时，法术的威力值提升4点。
一拳两饼：现在人物启动“法术超载”以及“澎湃力量”时，可以将其效果改变，将特性中的法术相关改为白刃或者肉搏相关。
 
 
 
人物第一次获得该称号时选择自身拥有的一个通用能量池进行绑定，随后以下技能所需能力均为绑定能力
 
 
D级法术
 
照明术
关键字：【火】【光】
专业：塑能
威力值：2
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1
成分：姿势
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：一个场景，无需动作消解
效果：人物对目标进行附魔，这通常只能附魔死物，若附魔目标为活物则需要该活物自愿，若附魔物体持有者不同意人物对该物品附魔则需要人物以施法检定与目标的反射豁免对抗，若人物成功那么才可以强行附魔。被附魔的目标将会发出亮光，范围是以附魔目标为球心，半径威力值*10米，其中半径威力值*5米的靠内区域为光亮照明，靠外范围为昏暗照明。具有光亮术的单位其B级以下的反侦察的支线等级在对抗时下降1级，你无法对已经处于反侦察能力下的目标附魔。
 
 
妖火术
关键字：【火】【光】
专业：塑能
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
成分：姿势
射程：属性*5米
目标：一个目标
范围：无
持续：一个场景，无需动作消解
效果：人物对目标进行一次施法攻击检定，若成功命中，那么目标身上将会燃起妖火，在持续时间内该目标进行攻击检定以及意志豁免时都要承受威力值/2点的器械减值。
 
 
敲击术
关键字：【土】【光】
专业：白刃技能的（杖）
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
成分：姿势
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：人物对目标进行一次攻击检定，该攻击检定可以是白刃攻击检定，也可以是施法攻击检定，在使用时决定，若是此次检定命中，那么可以对目标正常造成伤害，若是施法检定则伤害类型为音波，伤害等级为严重。除此之外还会对目标造成X点不可豁免不可叠加的不会进入重度不良状态的晕眩不良点数，X等于该法术威力值。
 
 
 
C级
 
粉碎
关键字：【风】【光】
专业：变化
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
成分：姿势
射程：属性*20米
目标：所有目标
范围：半径为传奇属性*5的球形
持续：立即
效果：在射程内任一点为球心，人物进行一次施法检定对范围内的所有单位造成检定结果*1的音波严重伤害，该法术每有2点威力值，这个伤害便就提升1点，但最终伤害无法突破施法上限，被影响的单位反射豁免，该音波伤害具有威力值*1点的高速以及破甲。
 
 
粉碎术
关键字：【风】【光】
专业：白刃技能的（杖）
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
成分：姿势
射程：触及
目标：一个
范围：无
持续：立即
效果：人物对目标进行一次攻击检定，该攻击检定可以是白刃攻击检定，也可以是施法攻击检定，在使用时决定，当是此次检定命中，若是施法检定则造成音波严重伤害，若是白刃检定则造成物理严重伤害。
此次攻击检定的破魔效果可以对目标防御上的天生防御、盾牌防御等破甲可以生效的项目起效，无法与破甲叠加生效。
此次攻击检定若使用的是施法检定，则该次施法检定获得等于该法术威力值*1点的破甲、破魔、高速。
 
 
致命咒文
价格：C+1000
动作：被动
描述：砍你特性，削你公式，删你描述。
效果：人物念诵一段无比歹毒的咒文，以此来加强自己法术的杀伤性。人物施展的任何需要豁免的纯伤害性能力时（即只造成伤害，而没有其他正面或负面效果），可以以1L:1/1A:2的比例对自身造成不可避免的伤害来换取目标在豁免时需要承受的减值，上限为人物的施法所用的主属性*1点。
 
 
B级
 
 
宏伟射线
关键字：【风】【光】【火】【雷】
专业：肉搏（拳）
威力值：6
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5
成分：姿势
射程：耐力*50米
目标：一个
范围：无
持续：见下
描述：大法师右手储蓄负极能量，左手储蓄正极能量，左右手刀交叉成十字由右手发射出这宏伟的力量，温度可以达到50W度，并且可以产生50W马力的破坏力。
效果：人物立即对目标进行3次肉搏攻击，视作一次攻击，此3次肉搏攻击获得【火力压制】特性，该【火力压制】无法如同正常的火力压制一般使用，也无法如同正常的火力压制一般伤害其它单位，但是可以进行火力压制的维持，武器伤害为天生武器的武器伤害。除了火力压制之外，这3次肉搏攻击还会获得【贯穿】特性，同时可以在检定结束后进行留手而非检定前。
最后，人物每有1点传奇属性或者1点传奇耐力，那么该技能的伤害上限便提升2点。
 
 
 
 
法术反制
关键字：无
专业：塑能，结界
威力值：6
价格：B+3000
动作：反射动作
能耗：5
成分：语言，姿势
射程：属性*50米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：无
效果：当射程内的一个单位正在施展法术时，人物可以使用该技能立即与其互相使用施法检定进行一次对抗，若人物胜出，则那么目标该轮内将无法继续施展或维持其法术（若其正在同时施展或维持多个法术，则这些法术会全部被终止，但无需动作维持的法术，或身上持续的法术效果不受影响），并且对方因此花费的动作与消耗皆不会返还，并且以你的胜出数为DC目标强韧豁免，若失败，则同时赋予其A级的沉默效果并封印其魔力池（或者魔力能量变体），这是一个A级封印效果，持续差值*1轮，目标可以以每3点魔力1轮的比例来强行冲破能量池的被封印效果，本法术仅对等级不高于本法术的法术生效。
 
 
 
A级
注：以下战纹效果无法叠加生效，使用新的战纹会替代旧的战纹效果。
 
七彩喷射
关键字：【风】【光】【火】【雷】
专业：肉搏（拳）
威力值：10
价格：A+6000
动作：移动动作
能耗：7
成分：姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：3轮内
描述：积蓄能量达到饱和，以此方法施展的宏伟射线被称作七彩喷射，以此产生的Spacium能量是普通宏伟射线的数倍。
效果：持续时间内，当人物施展宏伟射线时，宏伟射线的贯穿效果变为【超级贯穿】，并且可以进行传奇属性*1次攻击检定而非3次，人物可以自由的将这些攻击中的几次视为一次攻击，但无论如何不会获得传奇力量带来的伤害上限。
 
 
 
 
 
选开：
变巨术
关键字：【光】【土】
专业：变形
威力值：10
价格：A+6000
动作：特殊
能耗：7
成分：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
特殊：该法术只能在施展以上3种战纹时一并施展
效果：持续期间，人物的体积在计算完所有加成后变大20-30倍，人物自选，体积变大正常带来调整，并且人物的体积每比5大2，人物的力量的基础属性便就提升1点，同时该法术每具有1点威力值，人物便就提升3点天生防御和1点基础防御，耐力也会获得1点环境加值。
 
 
帝那战纹
关键字：无
专业：召唤
威力值：10
价格：A+6000
动作：迅捷动作
能耗：7
成分：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景，可以自行消解
描述：超人帝那！出来！！
效果：持续期间内，人物将会动画效果的爆衣，并且自身全部毛发与生殖器官、肛门和脚趾等将会隐没如同穿着皮套全包裹一般，，人物的皮肤将会变成银色，双眼变成椭圆形水晶材质且失去瞳孔，耳朵将会变成方形，头顶将会竖起，额头出现金色外框内部有一个小水晶的棱形，嘴巴会变成一个其它形状并且将无法进食，胸膛变成红色中心出现一个金色外框内有巨大蓝色水晶的倒五角星凸起，从肩部到该凸起会出现白色边框的金色战纹，从膝盖内侧到胯部再到腋下再到小臂内侧会出现蓝色纹路，大腿外侧和大臂外侧会出现红色纹路。若无法想象，那么任何具有智力的单位都可以百度。
持续期间，人物使用任何关键词为【光】的法术，其威力值都会提升人物4点，并且持续期间，人物的传奇耐力带来的生命值上限提升2倍，当本法术持续时间结束后，有限失去伤势较轻的生命（完好-冲击-严重-恶性），若生命值仍然被恶性伤害填满，则会如常死亡。
选开：
帝那战纹强力型：帝拿战纹的红色的强力形态，外表会有所变化。持续期间内，大法师选择绑定的属性强行变为力量。
帝那战纹奇迹型：帝拿战纹的蓝色奇迹形态，外表会有所变化。持续期间内，大法师的智力获得传奇智力*3和传奇耐力*3的神能加值。
 
 
超人迪加战纹
关键字：【光】
专业：召唤
威力值：10
价格：A+6000
动作：迅捷动作
能耗：7
成分：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景，可以自行消解
描述：我看那老法师也是风韵犹存呐
效果：持续期间内，人物将会动画效果的爆衣，并且自身全部毛发与生殖器官、肛门和脚趾等将会隐没如同穿着皮套全包裹一般，双眼变成椭圆形水晶材质且失去瞳孔，耳朵将会变成方形，头顶将会竖起，额头出现小小的水晶棱形，嘴巴会变成一个其它形状并且将无法进食，脖子到胸膛中心是红色而胸膛其它部位则是蓝色，而胸膛中心会出现一个圆锥形银色外框内有巨大蓝色水晶，从肩部到该凸起会出现两条白色边框的金色战纹，从膝盖内侧到胯部再到腋下会出现红色纹路，大腿外侧到小腹部和大臂外侧以及小臂会出现蓝色纹路，小腿内侧会出现红色纹路而外侧则是蓝色。
这么多描述是无法形容这样的俊美的，若无法想象，那么任何具有智力的单位都可以百度。
持续期间内，人物将会获得画风上的无限大的倾城之貌，这样的倾城之貌是俊美的，神圣的，任何种族都能理解和欣赏，甚至有说传说中的海螺邪神都想要这样的手办而不可得。
持续期间内，人物使用的任何可以造成伤害的法术在造成伤害时，造成的伤害会提升人物的传奇属性*2点，并同步提升伤害上限。
选开：
闪耀迪加：持续期间内人物在基础效果上会如同黄金铸造一般且散发金光，人物的所有能量视为无限，但是一次性支付仍然无法超出对应能量池的上限。
 
 
 
佳亚超人战纹
关键字：【土】
专业：召唤
威力值：10
价格：A+6000
动作：迅捷动作
能耗：7
成分：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景，可以自行消解
描述：大地之力上我身！
效果：持续期间内，人物将会动画效果的爆衣，并且自身全部毛发与生殖器官、肛门和脚趾等将会隐没如同穿着皮套全包裹一般，人物的皮肤将会变成银色，双眼变成椭圆形水晶材质且失去瞳孔，耳朵将会变成方形，头顶将会竖起，嘴巴会变成一个其它形状并且将无法进食，脖子到胸膛中心是红色，胸膛中间会出现一个金色外框内有巨大蓝色水晶的倒三角形凸起，从肩部开始会出现一个金色边框的黑色纹路直至腹部位置，中间镂空将该凸起包裹，从人物大胯内侧到外腰会出现红色纹路，小腿外侧到膝盖再到大胯内侧会出现特殊护膝一样的红色纹路。
佳亚之力：持续期间，人物使用任何关键词为【土】的法术，其威力值都会提升人物的传奇属性*1点，并且持续期间，人物的传奇耐力带来的生命值上限提升2倍，人物的力量获得传奇属性*2的可叠加的环境加值。
 