胜利女神-妮姬胜利女神-妮姬
本质：科技本质
描述：在不远的近未来，无数神秘兵器莱彻席卷地球，屠戮人类并使人类不得不转移到地下生存。胜利女神妮姬——所有妮姬由中央政府监督下的三大企业进行研发与制造。除三大企业势力之外，还有不属于任何企业、流浪于地面的“朝圣者”，由士兵和自愿者作为核心素材改造而成的人形生物兵器，也是夺回地面最后的希望，伴随着这希望之名，少女们前往地面。
特殊：购买本改造后人物被视为构装体（但这不意味着你被判定为物品），但不获得对应生物类型特性和生物值调整，人物的性别将强制变为女性，无论年龄如何外表都会变成12-22的年轻女性。
 
D级 量产机妮姬
价格：D+1000
属性：4点自由属性点，单属性上限不超过2点
能量池：核心能量
技能树：开启d级技能树
特殊：由于分数翻倍，人物额外获得1个特性
特性：方舟的志愿者（负特性）、与战斗相伴的命运（三特性）、超重的身躯！（正负特性）、自由属性分配
方舟的自愿者：献出作为人类的一生，将消灭莱彻以及为人类夺回地面作为未来职责，人物在购买本改造后失去血统位，若原本拥有血统也一并失去。
与战斗相伴的命运：妮姬的作战效率和作战适配度使她们可以适应所有的武器种类，人物在生理系技能中选择一项提升1级（上限为5级），你选择一项属性，该属性可以代替敏捷进行枪械攻击检定，一经选择不可改变。并且你的枪械攻击时专业加值改为3点。
超重的身躯！：作战通常需要妮姬背负大量武器装备进行长途移动，妮姬在进行设计改良时更加适应负重，但也因此由高密度高精细部件组成的身躯虽然力量强大但十分的沉重。妮姬在计算负重时额外获得1点传奇力量，作为坠落物时的重量加权为6，这使得人物在计算坠落伤害时，坠落起始高度变为2米，并且在此之上每超过1米，人物就会额外受到1点物理严重伤害，这并不是坠落伤害，不受到坠落物伤害限制。
选开：你真的是太沉了，队友可以将你作为武器伤害为5L，基础射程为10米的重投掷武器投掷使用
 
 
C级 企业所属妮姬
价格：C+2000
属性：6点自由属性点，单属性上限不超过3点
技能树：开启c级技能树
特殊：由于分数翻倍，人物额外获得1个特性
特性：方舟的志愿者（负特性）、压制作战（三特性）、自由属性分配
压制作战：拥有丰富的作战经验的妮姬可以洞察战场的环境并迅速做出行动，人物可以使用枪械进行冲锋攻击，射程仍旧如常计算。
 
 
B级 备受青睐的妮姬
价格：B+4000
属性：8点自由属性点，单属性上限不超过4点
技能树：无
特殊：由于分数翻倍，没有技能树、人物额外获得2个特性
特性：方舟的志愿者（负特性）、提升-压制作战（四特性）、自由属性分配
提升-压制作战：人物现在进行攻击时能够将瞄准带来的瞄准加值和冲锋带来的增强加值以1:1的比例转化为高速，这与其他高速不可叠加。
 
 
A级 胜利的女神
价格：A+8000
属性：12点自由属性点，单属性上限不超过6点
技能树：无
特殊：由于分数翻倍，没有技能树，人物额外获得2个特性
特性：方舟的志愿者（负特性）、胜利的女神（四特性）、自由属性分配
胜利的女神：无一行动失败，无一作战失败，无论战场形势有多么的残酷恶劣，当你出现的那一刻，胜利的天平便会向你倾斜。计算目标的基础防御、闪避防御、格挡防御、传奇感知带来的洞察防御后，若有剩余的高速，则可以以1:1的比例转化为破甲，若在计算目标的天生防御、盔甲防御、盾牌防御、硬度后，若有剩余的破甲，则可以以1:1的比例转化为破魔，由此带来的破魔、破甲可以与此次攻击原本的破魔、破甲叠加计算。
 
 
核心能量
核心能量是一个特殊刻度，它的大小等同于人物的耐力+意志值/2
描述：妮姬是成为拥有强大的力量足以击退莱彻的人形武器，也是人类重回地面的希望。为了保持妮姬作为人类日常的精神需求，使妮姬不会因为与常人的差异性导致精神崩溃，核心能量由妮姬身体自带的反应炉提供，但为了计算妮姬对于正常成年人类日常习惯和获取能量的需求，改进后的反应炉能够完全消化食物、液体并转化为核心能量，在需要时，反应炉的出力会骤减，使妮姬进入到休眠模式，满足妮姬在精神上对于睡眠的需求。
核心能量没有基础用法，只要核心能量不空妮姬就无需进食、饮水，但妮姬在精神上仍然会感到饥饿和疲倦，若超过4小时没有进食，妮姬就会在精神上感到饥饿，这会使妮姬在生理相关检定上获得3dp士气减值，若超过16小时没有睡眠，妮姬就会在精神上感到疲倦，妮姬在心智、互动相关检定上获得3dp士气减值
核心能量的回复：
1、妮姬在进行过一次进食或一次短休息后便可以回复改造等级*2点核心能量。
2、妮姬在进行一次长休息后可以完全回复核心能量。
 
 
 
妮姬D级技能
 
 
一次性搭建素材
本质：科技本质
价格：100
体积：1，展开后为8
分类：消耗品
展开：人物在使用阵型DH时，若是无材料科搭建，便可消耗一次性搭建素材来构筑掩体，这个掩体的硬度为10，结构值为25，展开搭建后无法回收再利用。
 
 
阵型DH
价格：D+1000
动作：移动动作
能耗：1点核心能量
射程：无
目标：如下
范围：无
持续：一场景
描述：妮姬作战小队组织防御抵御敌人组成的阵型，妮姬在新兵时期就能学习的优秀防御阵型，就算是一个人也能做出的有效防御手段
效果：人物立刻利用场景内环境搭建出一处掩体隐蔽其中，这一般只能在战场或者生化危机爆发后什么乱七八糟东西都有的街道等特殊场所。人物搭建的掩体的硬度和结构值以ST为准，掩体的大小为长3米宽2米厚度30毫米，这会使人物获得大量掩蔽效果，并且获得1点基于掩体带来的掩蔽加值的防御附加成功，若你脱离掩体3米以上则失去本技能带来的所有好处。
 
 
阵型F,F 
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1点核心能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一场景
描述：妮姬作战小队迎击敌人组成的阵型，妮姬必须学会的攻击阵型，以不断射击形成的火力网来获得优势的阵型
效果：效果持续期间，人物在进行攻击时获得6dp速度加值和D级措手不及效果，并且只要人物有足够的配套弹药（不计算空间和储存道具或者能力中的），人物手上的枪械类武器便可获得【连射】特性，同时可以无视装弹数带来的限制进行【连射】。
例：露易丝手中具有一把装弹量8，目前存弹8发的手枪，这把手枪不具有【连射】，同时露易丝的战术背心上有3个准备好的8发弹夹和配套弹药，那么露易丝的这把手枪获得【连射】。这个时候露易丝使用这把手枪进行【连射】，这会让这把手枪的存弹清空，并且其一个8发弹夹的存弹变为6发，而不是手枪仍有8发存弹且1个弹夹清空或者2个弹夹各失去5发等其它情况。
 
 
前往目标所在地
价格：D+1000
动作：移动动作
能耗：1点核心能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：妮姬在信号受阻，无法使用交通工具的地面上快速前往目标地区
效果：人物选择一个方向立刻进行一次直线移动，这次移动距离为1000米，若是想要中途停止那么需要花费一个标准动作来进行停止。若是中途撞上任何阻碍，那么人物将不可避免的承受20点严重钝击伤害，即使剩余1米的距离都无法降低该伤害。
 
 
飞弹
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点核心能量
射程：等同于枪械射程
目标：一个目标
范围：改造等级*1M
持续：立即
描述：侦查和作战部队常备的小型飞弹，可以装配在枪械上发射，
效果：人物进行一次不带有武器伤害的远程枪械攻击检定，对目标造成等同于武器伤害*1点的火焰严重范围伤害，目标反射豁免并承受等同于检定成功数的减值。
 
 
妮姬C级技能树
特殊：爆裂模式-小红帽和红莲一闪你仅能兑换其中一者，一旦兑换了两者种的任意一个另外一个则无法通过任何方式获得。
 
 
维护模式
价格：C+2000
动作：整轮动作
能耗：3点核心能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：开启直到消解
效果：人物进入维护模式，每轮需要消耗一个整轮动作进行维持，效果持续期间，人物获得再生4，消解是一个迅捷动作
 
遇敌指令-encounter
价格：C+2000
动作：反射动作
能耗：3点核心能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一场景
描述：遭遇敌方单位！开始作战！
效果：人物反射动作喊出遇敌指令“encounter”并进入战斗模式，使人物自身获得B级免疫措手不及效果，并使敏感范围内具有听觉的友方单位获得等同于人物改造（D1A4）等级-2的免疫措手不及能力
 
 
红莲一闪
价格：C+1000
动作：包含在一次白刃攻击中
能耗：3点核心能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：朝圣者在无数次歼灭莱彻的经验之谈，“莱彻只针对远程火力进行了强化学习，而在近距离白刃战上十分笨拙”，因此研发出了更加有效的攻击手段
效果：本技能有三种效果，需要在使用本技能时决定获得哪一种效果
1.该次攻击的触及距离增加等同于人物该次攻击关键属性0.5米。
2.该次远程攻击的射程增加等同于人物该次攻击关键属性*5米
3.该次攻击若是具有范围数值则其范围增加等同于人物该次攻击关键属性*1米
特殊：若是在进行多次攻击时使用本技能，则每次攻击都需要支付一次能量
 
 
爆裂模式-小红帽
价格：C+2000
动作：自由动作
能耗：3点核心能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：开启直到解除
描述：能极大提升妮姬作战能力，也会极大的造成损耗的隐藏模式，据说方舟只有几人知道该模式的存在。
效果：效果持续期间，人物的头发和瞳孔变为十分亮眼的赤红色，人物临时获得6点增强属性，自由分配单项上限3点，这在第一次分配后不可更改，这可以带来新的传奇属性。
爆裂模式持续期间人物自身具有的快速医疗和再生无法生效，人物每轮结束时受到进入（爆裂模式开启时间轮数（计算开启轮）*由该技能额外获得的属性）*3点不可避免的严重伤害，爆裂模式直到人物的生命值被严重伤害填满前无法主动解除，当人物的生命值被严重填满时人物可以消耗一个反射动作解除，当人物的生命值被恶性伤害填满时，爆裂模式会强行终止。爆裂模式造成的伤害需要在结束爆裂模式后12小时后才能恢复。
若人物每有类似死硬5级的刚巧满恶性伤害不死的效果时则仍然会死亡，并且若是伤害溢出也仍然会死亡。
例如：冰淇淋体积5，耐力28，无增强属性，并且具有一件给予其33点生命值上限的装备，其生命值上限为81点，其启动了爆裂模式，由于其之前已经启动过，并且将属性分配到了3点感知和3点耐力，其现在具有90点生命上限。
其在第一轮需要承受（1*6*3）=18点严重伤害，而第二轮需要再承受（2*6*3）=36点严重伤害，而在第四轮时需要承受72点，而此时冰淇淋的生命值已经无法再承受这72点伤害，并且其在第三轮没有选择主动关闭，第四轮也忘记关闭，那么此时若是冰淇淋具有死硬5等类似效果，那么其恶性伤害被填满，爆裂模式强行终止，其不会死亡。若是其没有死硬5等类似效果，那么其直接死亡。若是其在开启爆裂模式中受到了哪怕1点的冲击伤害，且该冲击伤害也没有恢复，其也没有死硬5等类似效果，那么其也会直接死亡。
 
 
EX弹匣
价格：C+2000
动作：迅捷动作
能耗：3点核心能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一场景
描述：特殊部队使用的弹匣，虽然降低了装弹量，但是换弹速度获得极大提升，在压榨武器寿命和上限的情况下无限制释放火力。
效果：持续时间内，人物在进行枪械攻击时，获得6点完美加值并且提升3点破甲。
 
 
新世纪
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点核心能量
射程：等同于枪械射程
目标：所有目标
范围：等同于火力压制范围
持续：立即
效果：人物立刻进行一次枪械攻击检定，本次攻击不使用原本的攻击构成，而是进行一次固定DP100的检定，本次攻击不会受到任何加值和减值，造成等同于（检定成功数+武器伤害）*1点伤害，目标反射豁免。
本次攻击可以保留人物原本攻击带有的特性，例如：伤害等级、伤害上限、伤害类型、破甲，破魔、高速、加骰、攻击命中后造成的效果等。
研发：人物可以花费36xp进行研发，令受攻击的目标在进行反射时承受等同于武器伤害*1点的减值。