能量掌控者称号：能量掌控者
本质：魔幻本质
描述：“在我穿越到这个世界之后，我发现这里的人拥有所谓的斗气和魔法，我用了毕生时间来研究这玩意，发现其实这玩意和就和我穿越之前的电能差不多，提升出力，打出的招式威力更强，用本身能量带动外界能量，就能节省能耗，进行能量的转换”
                                                                                                                                   --------------大魔法师/科学家/穿越者 阿尔伯特·爱因斯坦
前提：智力6学识5拥有专业：能量，拥有一个通用能量池
特殊：本称号无法以学识技能带来XP减免进行自创。且不兼容能量强化。并且不适用于仅有一个关键属性的能量池或能量池上限为两个关键属性的平均值的能量池。
 
 
能量掌控者
价格：D+1000
能量池：无
特性：能量池绑定强化（双特性）知识就是力量（三特性）
技能树：开启能量掌握者d级技能树
特殊：由于没有能量池，所以额外获得一个特性
描述：你再获得能量之后有了一些自己的理解
能量池绑定强化：选择一个已有的通用能量池，本称号所有效果只对这个能量池生效，并且能量池上限提升8点.
知识就是力量：你现在可以用你的专业知识来增强你的力量，你学识下每有一个专业，你消耗绑定能量进行检定时，可以额外支付1点绑定能量，获得1点修行加值，最高不超过称号等级*2点。
 
能量研究者
价格：C+2000
特性：能量池强化（提升——双特性）知识就是力量（提升——双特性）
技能树：开启能量掌握者c级技能树
描述：你在内卷的世界开始了自己的研究
能量池强化：你的选择的能量池上限在提升15点。
知识就是力量：你的能量使用方法能让你用更小的消耗获得等量的出力，你学识上每有一点附加成功，你绑定的能量池消耗降低一点，最多不超过称号等级，最低降低为1。
 
能量解析者
价格：B+4000
特性：能量池强化（提升——双特性）知识就是力量（提升——双特性）
技能树：开启能量掌握者b级技能树
描述：在卷死一帮人之后你的注意力转移到能量的本质上了
能量池强化：你的选择的能量池上限在提升30点
知识就是力量：你现在学会了更加精细的能量使用方法，你在使用绑定的能量池进行检定时获得学识技能等级*1点修行加值，如果你称号等级到达A级，并且学识技能到达15点，则你获得的加值翻倍
 
能量主宰者
价格：A+8000
特性：能量池强化（提升——双特性）知识就是力量（提升——双特性）
技能树：开启能量掌握者a级技能树
描述：你已经到达巅峰，在往上只有神明了
能量池强化：你的选择的能量池上限在提升60点
知识就是力量：你现在学会了引导外界游离能量自动进入你的身体，你的绑定能量池每轮自动回复你学识上的附加成功*1点能量，最多不超过称号等级
 
能量掌控d级技能树
以下所有所述能量若没有特殊标注则默认为绑定能量池能量
 
超能
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：学识*轮
效果：你使用后下一次消耗绑定能量的检定中获得6点能量加值和一点附加成功。
 
转化
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：见下
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：无
效果：你消耗x点意志力可以转化x*6点其他通用能量为绑定能量池，x最多不超过称号等级*1点
增幅：当你称号为C/B/A时候动作下降为移动/迅捷/自由
 
能量掌控者c级技能树
 
吞噬
价格：C+1000
动作：被动
效果：当你受到以别人发起的以通用能量驱动的能力时，该对你造成严重伤害时，你可以用反射动作减少对你造成的称号等级点严重伤害并且等量的回复绑定能量，但无论如何因此恢复的能量不会超过目标所消耗的能量的一半。
 
感应
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：见下
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：见下
效果：你能感应到你敏感范围内所有目标是否和你绑定能量池有同类型能量池（例如东方能量池、西方能量池、东西方皆有能量池），并且能感应到一个最大能量池上限不超过你的目标的能力消耗能量的具体构成，这是一个基于能量池的C级魔幻本质反侦测能力，如果对方没有能量池（比如一只普通老鼠），本能力的反侦测效果无法生效
 
能量掌控者b级技能树
 
融能
价格：B+2000
动作：自由动作
能耗：见下
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：下一次消耗能量或1轮
效果：当你消耗能量时，若你有其他通用能量池，你可以消耗不超过称号等级点能量来代替绑定能量池消耗，最多不超过能量池等级，但是绑定能量池消耗最少为1，特殊的本能力不会触发称号中降低能耗的特性。
封锁
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点意志力
射程：见下
目标：传奇感知个目标
范围：无
持续：意志值*1轮
效果：在你敏感范围选择你绑定能量池相同的能量池的目标，他在使用能量池时，能耗增加称号等级*1点，并且以能量池驱动的能力失去8个成功数
当你称号等级提升为A时候你可以支付BB+2000升级，本能力变为被动，不在限定相同能量池（但依然要有能量池）。并且目标变为感知*1个，失去能力数再增加8个.
 
能量掌控者A级技能树
 
反噬
价格：A+4000
前提：吞噬
动作：被动
效果：现在吞噬能力对任何对你造成的以能量池驱动的效果生效且不再消耗反射动作，并且你可以使用反射动作消耗7点意志力来以你绑定能量池的关键属性对抗目标所使用能量池的关键属性，特殊的若目标使用的能量池仅有一个关键属性，则该关键属性翻倍计算，若你成功则他本次使用能量的动作失败且动作不退还。
 
能量主宰
价格：A+4000
动作：自由动作
能耗：5点意志开启，每轮消耗2点意志力与9点绑定能量池能量，自由动作关闭
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：直到取消
效果：你化身为能量的主宰，你称号主干所有知识就是力量的给你提供的数据翻倍，但是在这个状态下你每回复一点能量对你造成一点不可避免的冲击伤害，并且吞噬效果翻倍。