能量英雄能量英雄
本质：特异本质
描述：凭借内心的力量，释放出无尽的能量吧，哪怕自身因为无法承受这次攻击带来的负荷而毁灭，也要释放出仅属于自己的光辉。
 
 
D级
价格：D+1000
能量池：斗气
技能树：开启D级技能树
特性：无尽能量（四特性）
无尽能量：你选择一种能量伤害，一经选择不可改变。消耗迅捷动作启动，激发体内的能量，每轮一次，在造成该种类能量伤害时，其伤害提升2点（若不为额外伤害，则仍需计算伤害上限），持续一场景。（举例而言，你选择火焰伤害，则你在造成火焰伤害时，其伤害提升2点）
 
C级
价格：C+2000
技能树：开启C级技能树
特性：能量护盾（四特性）
能量护盾：消耗移动动作并支付3点能量启动，将能量覆盖全身，减少受到的伤害，你获得6点力场防御和偏斜防御，以及4点全伤害忽略，持续一场景。
 
B级
价格：B+4000
技能树：开启B级技能树
特性：提升—无尽能量（四特性）
提升—无尽能量：你选择一种能量伤害，一经选择不可改变。消耗迅捷动作启动，激发体内的能量，每轮一次，在造成该种类能量伤害时，其伤害提升（4+传奇风度/传奇感知）*1点（若不为额外伤害，则仍需计算伤害上限），持续一场景，这取代D级的效果。
 
 
A级
价格：A+8000
技能树：开启A级技能树
特性：能量奔腾（四特性）
能量奔腾：你额外获得一个标准动作，在攻击检定上获得感知值*1点的能量加值，当你以感知作为主属性进行攻击时，伤害上限提升感知值*1点，你的敏感范围变为原本的两倍，这会同步提升模糊敏感范围。
 
 
D级技能树
 
 
能量突进
价格：D+500
动作：附加在一次攻击中
能耗：1
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：汇聚体内能量到一个点上，能够极大的增强本次攻击的威力。
效果：该次攻击若造成伤害类型为能量伤害，则本次攻击获得6点能量加值和1个附加成功。
 
 
C级技能树
 
 
能量冲击
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3
目标：所有目标
范围：长耐力值*3米、宽耐力值*1米的区域
持续：立即
描述：汇聚体内能量到四肢上，增强自身的移动能力和突破能力
效果：进行一次肉搏攻击检定，对范围内所有目标造成等同于成功数的严重伤害，伤害类型为光能，本技能的伤害上限为你的风度/感知取高*1点+本次攻击消耗能量数。
增幅：你在使用本技能时，每多支付1点能量，本技能造成的伤害增加1点，最多可支付传奇耐力*1点能量。
 
 
 
B级技能树
 
能量喷泉
价格：B+4000
动作：反射动作
能耗：5
目标：所有目标
范围：以自身为中心风度/感知取高*5米
持续：立即
效果：在你使用造成能量伤害的技能、招式或攻击后，猛然释放体内的能量，使能量如同高压喷泉一般冲天而起，对周围所有目标造成传奇风度/传奇感知取高*6点同样种类的能量严重伤害，受影响目标反射豁免。
 
 
A级技能树
 
极限过载
价格：A+8000
动作：全回合动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：3轮
描述：激发体内的无穷能量超越极限吧，哪怕自身因为无法承受负荷而毁灭，也要在此刻击败眼前的敌人
效果：你在使用招式、技能进行攻击时，你可以额外消耗不超过耐力*1点能量，使这次攻击获得等同于本次消耗能量数*3点能量加值，并且在受到攻击或进行豁免检定时，你也可以额外消耗不超过耐力*1点能量，使自身在防御或豁免检定上获得等同于本次消耗能量数*3点能量加值，持续一轮。消解本技能是一个自由动作，在本技能持续时间结束后，你不可避免的陷入力竭+昏迷状态，持续（本技能持续期间总能量消耗数+3）*1轮。
特殊：本技能不能通过任何方式降低动作或能耗，受到的力竭+昏迷状态不可因任何能力而消除，同时在第一次开启本技能时，你身上会迸发出无尽光芒的能量气场，其气场涌起无数狂风，持续吹飞着四周的尘土，在场所有生物脑中都会响起一首叫运命の日～魂vs魂的BGM，这是一个剧情效果。
选开：若ST允许，则至少购买该称号D级的玩家可以在首次开启二阶基因锁时，临时获得本技能的效果，其持续时间改为传奇耐力*1轮