能量破坏者能量破坏者
前提：耐力6
描述：海洋并非永远古井无波，海族也如陆地上的生物一般深受环境困扰，海底火山，暗流，雷电，海族把这些归于能量的暴动，他们沟通元素，安抚元素，创造出与洒满类似的职业，海洋歌者，但随着时光流逝这个职业逐渐落寞，战争的到来让陆地与海洋不在和平，随着这个称谓的落寞就是另一个称谓的崛起..
类似于陆地的破法者，海洋衍生出了能量破坏者，该职业起源于海洋歌者，但用于战争，专精于破坏敌方法师部队，并且另立称号。
特殊：该称号也可以改名为破法者，若玩家拥有沉默术士血统则可以无视前提使用XP觉醒本称号
该称号所有针对能量的能力都是通用能量，若为灵力则累计等额的灵感疲劳。
 
 
海洋仆从
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启D级技能树
特性：抗能符文（四特性）
抗能符文：你的身体铭刻了大量符文，这些符文用于强化你的身体，为了抗衡那些暴走的能量而存在。你的生命值上限提升3点，并立刻选择三种能量类型，你获得对应的2点能量抗力，一旦选择不可改变，若你敏感范围内任意目标使用能量都会被你感觉到，这不是一个侦测能力，并不能让你定位到目标，只是能让你感知到有人使用了能量，这表现为你的抗能符文微微发光并且刺痛你的皮肤，你可以主动关闭这个能力来避免自己受到干扰。
 
 
海潮卫士
价格：C+2000
技能树：开启C级技能树
特性：抗能符文（提升特性）、能量暴走（三特性）
抗能符文：你的生命值上限再提升6点。
能量暴走：当你敏感范围内任意目标使用消耗能量的能力时，你可以花费反射动作，选择使其能耗提升你传奇耐力*1点,对一个单位同一时间仅生效一次，特殊的对方可以选择对自己造成差值的不可避免严重伤害代替额外的能耗提升，这个伤害源视为目标自身。
 
 
天洪先锋
价格：B+4000
技能树：开启B级技能树
特性：抗能符文（提升特性）、能量暴走（提升-三特性）
能抗符文：你D级别获得的能量抗力改为全能量抗力并且数额改为传奇耐力*2点。
能量暴走：你C级的能量暴走特性改为，当你察觉到敏感范围内任意目标使用消耗能量的能力时，你可以用一个反射动作进行一次纯耐力检定，是其本次能耗增加检定数*1点，最多不超过你传奇耐力*2点，若能耗不足，则本次能力使用失败，动作不返还。
 
 
D级技能树
 
 
暴力破法
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
射程：接触
目标：一个目标
范围：无
持续：见下
描述：最简单的方法其实是让他们闭嘴…
效果：进行一次近战攻击，若本次攻击造成伤害，则目标进行对伤害伤害进行强韧豁免，若差值超过目标的耐力值，则目标陷入C级的沉默状态，持续3轮。
 
 
宣泄诅咒
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：无
射程：接触
目标：一个目标
范围：无
持续：一场景
效果：你对目标抛出诅咒，目标每轮受到等同于你称号等级*1点纯能量严重伤害，若目标持续时间内使用能量（包含在一次检定或行动时，无论使用了几种能量，均视为使用了一次能量），则伤害增加1点，每轮最多叠加3次，叠加上限为你的传奇耐力*1点，这是一个诅咒能力
 
 
C级技能树
 
 
节点爆破
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点通用能量
射程：接触
目标：一个目标
范围：无
持续：传奇耐力*1轮或触发
效果：进行一次近战攻击，若命中，本次攻击不造成伤害，在目标体内埋入一枚能量种子，持续时间内当对方使用能量的时候将会引爆能量种子，造成等同于你攻击成功数的伤害，强韧豁免，并且是其本次使用能量的鉴定获得伤害数的减值，若因此导致目标死亡，但其仍然可以完成原本的行动（如攻击等）。
 
 
干涉立场
价格：C+2000
动作：被动
效果：当你敏感范围内的敌方进行攻击检定时，若使用了能量，则该次攻击检定承受你传奇耐力*2点无名减值。
 
 
B级技能树
 
 
寂静大地
价格：B+4000
动作：整轮动作
能耗：无
射程：无
目标：所有敌方目标
范围：耐力*1米
持续：传奇耐力*1轮
效果：每场景一次，你的怒吼震荡空气，你进行一次耐力+胁迫：咆哮鉴定，所有敌方目标强韧豁免，或差值超过目标的耐力值*1点，则陷入B级沉默状态，随后你引导敌人体内的能量暴走，对方每轮必须至少使用你传奇耐力*3点能量，每少一点则造成1点纯能量严重伤害，不可豁免。