航空魔导士航空魔导士
本质：魔幻本质
前提：力量3 智力3 耐力3
总描述：出自《谭雅战记（幼女战记）》的空军魔导士兵，比起传统意义上的魔法研究者，这些人更像是使用简易魔法进行战斗的飞行员。这些简易魔法简单粗暴，毫无传统魔导师那般精细优雅，但好在它们的破坏力够强，也够简单能让大兵们的猪脑子能学会。
 
等级D
价格：D+1000
能量池：魔力
技能树：开启D级航空魔导士技能树及专用物品购买列表。
特性：航空魔导士训练（三特性）、航空魔导士
特殊：无
描述：作为航空魔导士军团的新兵，你需要学习大量的战斗技术和条令条例。
航空魔导士训练：通过训练，你对武器和魔力的使用更加熟悉，选择枪械或神秘学选择一项+1，最高不超过5。你初步掌握了使用魔力强化你的攻击或者防御的能力，通过一个移动动作，你可以将至多（称号等级-1）的魔力投入到攻击行为中，每支付1点魔力，使本轮下一次枪械或者神秘学相关的攻击检定获得2dp能量加值。
航空魔导士：你获得相当于称号等级的魔法施法者职能，可以学习和使用通用魔法。
 
 
C级
价格：C+2000
技能树：开启C级航空魔导士技能树。
特殊：无。
描述：军事训练（三特性）、突击机动军
军事训练：通过严格的训练，现在你已经称得上是合格的作战员了。你的枪械和神秘学各+1，最高至9。你的基础移速增加20米。
突击机动军：作为需要经常长距离奔袭各个战场作机动支援的特殊部队，你对如何快速切入战场，如何一击脱离熟稔于心，现在你每有一点传奇敏捷，提升1点先攻。
选开：
未知存在的一瞥：你在战场上的活跃吸引了某个存在的目光，如果你表现地足够虔诚以讨祂欢心的话祂也许会给你降下赐福也说不定。你可以花费一个移动动作为所有行为获得称号等级*2的表演加值，持续一轮。
这是一个基于语言和声音的能力，在画面上表现为你念颂一段赞美“造物主”的台词，具体由st裁定。同样地，如果你在任何时候表现出对“神”的不敬，你在所有行为上获得6dp的无名减值，直到你花费一个移动动作表达对祂的忏悔。
特殊的，你可以将你团里的st当做本特性的“神”，具体由st裁定。
 
 
B级：
价格：B+4000
技能树：开启B级航空魔导士技能树。
特殊：无。
描述：浴血王牌（二特性）、特技飞行（二特性）
浴血王牌：你的武器陪同你走过了大大小小无数的战场，它几乎称得上你生命中的另一半。选择一把你使用超过3部恐怖片的枪械，你在持有这把枪械时获得以下好处：你的枪械可以对灵体和虚体造成伤害，你的枪械和神秘学技能各提升1级，最高到11级。
特技飞行：熟练的飞行员可以做出种种匪夷所思的机动动作，这些高难度的机动往往能在高强度狗斗中救他们一命，你每有1点传奇敏捷，则增加1点闪避防御和1点基础防御。
选开：
神明不为人知的注视：你在战场上的活跃吸引了祂的目光，如果你能够讨他开心的话或许能得到更多的赐福吧。每轮一次，当你杀死至少一名敌人时，你可以立刻花费一个自由动作再发动一次“未知存在的一瞥”特性，以此法发动的“未知存在的一瞥”特性所提供的加值可与同名特性提供的加值叠加计算，同时你的下一次攻击获得【神圣】特性。本能力每场景最多只能发动称号等级*1次。同样的，如果你在任何时候表现出对“神”的不敬，你在所有行为上获得5dp的无名减值，同时在被攻击时视作获得【黑暗生物】特性，这个特性只计算被攻击时的减益，其他任何情况下不拥有该特性的任何好处或坏处，直到你花费一个移动动作表达对祂的忏悔。
特殊的：你可以将你团里的st当做本特性的“神”，具体由st裁定。
 
A级：
价格：A+8000
技能树：无。
特殊：无。
描述：NAMED王牌（双特性），战场直觉，呼叫火力支援
NAMED王牌:经历了那地狱一般战场的你在友军眼中是毫无疑问的英雄，在敌军眼中你是令人胆寒的恶魔，在你自己眼中，你又是什么呢。只要你还在场上站着，你的所有友方单位（包括你）在攻击和防御上获得等同于在场轮回小队成员数量（包括你）*4，上限为你决心值一半的士气加值。 
如果你在战斗中死亡、或者陷入无法行动的状态，则所有获得加值的单位立即失去之前的加值，且受到相同数值的士气减值。
请注意：目标只要接受了加值，则必须承受减值，无论目标是否具备心灵免疫或者其他类似能力。
战场直觉：你的直觉已经不止一次救下你的命了。现在你每有1点传奇感知，则增加2点洞察防御。
呼叫火力支援：每部影片限一次，消耗5点意志力以标准动作启动，呼叫待命的炮兵连发动远程火力打击。在模糊敏感范围内选择一点，下个回合开始时进行一次纯感知鉴定，对点半径感知*5米内的所有单位造成不可豁免的检定成功数*1的范围严重伤害，不分敌我，伤害等级为严重。建筑物和体积大于10的单位受到的最终伤害上升一半。
范围内所有单位需要进行一次力量+运动（平衡感）检定，DC为受到的伤害，检定失败则会倒地。
 
 
 
D级技能树：
注意：以下技能均无威力值，均非法术
 
强化术式
专业；附魔
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1点魔力
成分：语言、姿势
目标：一个目标
范围：无
持续：见下
描述：基础魔力运用技巧，可以强化武器攻击的威力。
效果：花费一个移动动作为本次攻击进行强化，下一次你的攻击检定获得2DP增强加值和1点附加成功，若攻击成功命中目标则会额外造成1点纯能量严重伤害。在画面上表现为默念或说出“强化术式，展开”，在攻击物表面（枪械攻击则为在枪口处）展开魔法阵，攻击物（射弹）穿过魔法阵获得增强。
 
加速术式
专业；附魔
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1点魔力
成分：语言、姿势
范围：无
持续：见下
描述：基础魔力运用技巧，可以提高武器攻击时的速度。
效果：人物为自己手持的枪械附魔，使用该枪械的下一次枪械攻击检定增加3点【高速】，持续到该场景的下一次攻击结束。在画面上表现为默念或说出“加速术式，展开”，使枪械机匣及枪管散发微光。
 
 
贯通术式
专业；附魔
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1点魔力
成分：语言、姿势
范围：无
持续：见下
描述：基础魔力运用技巧，专为增强武器侵彻力开发的术式。
效果：花费一个移动动作为你的枪械附魔，你使用该枪械的下一次枪械攻击检定增加3点【破甲】，持续到该场景的下一次攻击结束。在画面上表现为默念或说出“贯通术式，展开”，使枪械机匣及枪管散发微光。
 
 
防御术式
专业；防护
价格：D+500
动作：反射/迅捷动作
成分：姿势
范围：触及
持续：一回合
描述：基础魔力运用技巧，通过引导，使魔力像盾牌一样保护施术者的技术。
效果：以一个迅捷动作产生护盾，每消耗一点魔力，为你的防御提供1点立场加值，并且人物获得【防弹】【防能量武器】特性，最多消耗神秘学等级*2的魔力。
 
 
 
C级技能树：
 
炮击术式
专业；附魔
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：1点魔力
成分：语言、姿势
范围：无
持续：5回合
描述：中级魔力运用技巧，为弥补航空魔导士持有的单兵枪械威力不足而开发。
效果：花费一个移动动作为你的枪械附魔，在接下来的5回合内，该枪械获得【炮击】特性，炮击直径为5米，同时增加2破甲和2高速。在画面上表现为默念或说出“炮击术式，展开”，使枪械机匣及枪管散发微光。
 
 
狙击术式
专业；附魔
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：1点魔力
成分：语言、姿势
范围：无
持续：5回合
描述：中级魔力运用技巧，通过提高射弹初速来增加武器的有效射程，同时通过术式为射手提供清晰的视野。
效果：花费一个移动动作为你的枪械附魔，在接下来的5回合内，该枪械极限射程提升人物的感知*10米，同时在接下来的5回合内，你的射击视作已经瞄准了1轮。
 
 
刺刀冲锋
价格：C+1000
动作：被动
描述：现在还不算太迟，你终于明白枪口上那杆刺刀是用来干什么的了。
效果：仅可在冲锋攻击中使用，你可以使用枪械技能代替白刃进行近战攻击检定，使用武器仅限于装上了刺刀的枪械（视作长枪专业），匕首这两类。在拥有飞行能力的情况下，此时你在刺刀冲锋的过程中获得你传奇敏捷*1的速度加值。同时在突袭轮中冲锋最大移动距离为基础移动速度，同时在冲锋攻击之后，你可以进行一次移动，移动的最大距离不能超过你枪械技能*1米。
 
 
B级技能树
 
跟踪术式
专业：变化
价格：B+2000
前提；演算宝珠
动作：移动动作
成分：语言、姿势
范围：无
持续：见下
特性：【制导】【追踪】
描述：高级魔力运用方法，士兵可以借助演算宝珠锁定敌方目标的技能依靠魔力引导使射弹跟踪敌方。
效果：使用移动动作为你的枪械附魔，该枪械的下一次攻击获得【制导】，发射后你需要维持魔力引导，每回合消耗1点魔力和1个迅捷动作维持，直到命中目标或取消引导或魔力消耗完毕或无法继续追踪。
若你持有演算宝珠，则本次攻击的【制导】变更为【自动制导】，维持引导的魔力可由演算宝珠内的能量代为消耗。且无需花费动作维持。
 
 
爆裂术式
前提：炮击术式
专业；附魔
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：1点魔力
成分：语言、姿势
范围：无
持续：5回合
描述：高级魔力运用方法，可以使航空魔导士手中的枪械拥有堪比大口径榴弹炮的威力。
效果：花费一个移动动作为你的枪械附魔，在接下来的5回合内，该枪械获得【炮击】特性，并且使用该枪械进行范围攻击时视作同时进行了炮击，炮击直径为枪械体积*2米，武器伤害提升2L，范围为10米，同时增加5破甲和5高速。
 
压制射击
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：1点意志力
射程：见下
目标：所有目标
范围：5米*10米方形区域
持续：专注
描述：用雨点般密集的子弹阻碍移动。 
效果：当你持有枪械或者可以进行远程射击攻击时，你可以发动本能力。
你可以使用射击攻击对射程内的一个区域进行封锁，视作已经瞄准一轮，你进行敏捷+枪械+武器伤害检定，记录该成功数。
当区域内目标进行移动时，必须进行一次反射豁免检定，DC为你的成功数。若其失败，则承受相当于你成功数的伤害（如常计算伤害上限），且本次移动的移速减半，若成功则只受到一半伤害。
 
援护射击
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：3点意志力
射程：见下
目标：一个目标
范围：见下
持续：一个场景
描述：在战场上，你不只需要紧盯你的敌人，你的队友同样重要。
当你的敏感范围内的友军被攻击，同时攻击者在你的攻击范围内，你可以立即消耗一个反射动作以及3点意志力，对攻击者进行一次不包含招式的敏捷+枪械+武器伤害检定（这需要应用你手中的武器，若是人物手中没有枪械则该检定自动失败），每有1点成功数，则目标本次攻击检定失去相当于你成功数的成功数。
 
 
A级技能树
 
战术指挥
价格：A+4000
动作：移动动作
目标：一个目标
范围：敏感范围
描述：你敏锐的洞察力和领导力使你能迅速发出指令，令队友占据有利位置，对敌人发起攻击。
效果：当人物的攻击命中敌人时，人物可以立即使用一个移动动作发动技能指示目标，人物敏感范围内的轮回者队友可以立即对被指示目标进行一次不包含招式的普通近战攻击。
 
 
专用物品购买列表
 
物品：制式飞行背包
本质：魔幻本质
价格：C+1000
分类：披风
体积：2
描述：制式飞行背包，航空魔导士之所以是航空魔导士皆因于此。
效果：花费3点魔力，以一个移动动作启动背包，获得基础速度两倍速度的飞行能力，机动性为灵活，持续3轮。
 
物品：实验型飞行背包
本质：魔幻本质
价格：B+1000
分类：披风
体积：2
描述：新款的实验型飞行背包。
效果：花费1点魔力，以一个迅捷动作启动背包，获得基础速度4倍速度的飞行能力，机动性为完美，持续3轮。
 
 
 
 
选开：
物品：制式演算宝珠
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：护符
体积：1
核心数量：1
能量上限10/10
描述：帝国军制式演算宝珠，是能够加速术式展开，测算敌方动向，存储预刻印术式的多功能辅助装置。
辅助术式演算：演算宝珠可以协助施术者将基础术式的展开压缩到1秒以内，用来引导精神集中的语言也被省略，现在你的术式展开缩短为一个迅捷动作。
测算敌方动向：演算宝珠可以通过计算预测敌方目标的大致动向，为射手提供射击参考，现在你可以消耗一点能量上限，使你的下一次枪械攻击视作已经瞄准了1轮。
存储预刻印术式；你可以将预刻印的术式存储在宝珠核心中，数量不可超过演算宝珠核心数量。
魔力通导：演算宝珠拥有存储一定魔力的机能，它可以自行运转一定时间，也可以由你为其充能，但在能量耗尽后，演算宝珠将失去功能，需要重新充能方可使用。你可以消耗30秒的时间为演算宝珠充满能量。
升级DD+500
物品：92式演算宝珠
分类：护符
体积：1
核心数量：2
能量上限15/15
描述：帝国军新式演算宝珠，95式演算宝珠的简配版，拥有两枚演算核心，是能够加速术式展开，测算敌方动向，存储预刻印术式的多功能辅助装置。
辅助术式演算：演算宝珠可以协助施术者将基础术式的展开压缩到1秒以内，用来引导精神集中的语言也被省略，现在你的术式展开缩短为一个迅捷动作。
测算敌方动向：演算宝珠可以通过计算预测敌方目标的大致动向，为射手提供射击参考，现在你可以消耗一点能量上限，使你的下一次枪械攻击视作已经瞄准了1轮.
存储预刻印术式；你可以将预刻印的术式存储在宝珠核心中，数量不可超过演算宝珠核心数量。
魔力通导：演算宝珠拥有存储一定魔力的机能，它可以自行运转一定时间，也可以由你为其冲能，但在能量耗尽后，演算宝珠将失去功能，需要重新冲能方可使用。同时，展开术式的魔力消耗可以由宝珠存储能量代为消耗。你可以消耗30秒的时间为演算宝珠充满能量。
 
升级CC+1000
物品：92式演算宝珠
分类：护符
体积：1
核心数量：4
能量上限15/15
描述：艾梅利姆95式演算宝珠，开创性地使用了四枚演算核心同步演算，使得计算量呈指数级上升，是能够加速术式展开，测算敌方动向，存储预刻印术式的多功能辅助装置。
辅助术式演算：演算宝珠可以协助施术者将基础术式的展开压缩到1秒以内，用来引导精神集中的语言也被省略，现在你的术式展开缩短为一个迅捷动作。
测算敌方动向：演算宝珠可以通过计算预测敌方目标的大致动向，为射手提供射击参考，现在你可以消耗一点能量，使你的下一次枪械攻击视作已经瞄准了2轮，武器伤害增加2.
存储预刻印术式；你可以将预刻印的术式存储在宝珠核心中，数量不可超过演算宝珠核心数量。
魔力通导：演算宝珠拥有存储一定魔力的机能，它可以自行运转一定时间，也可以由你为其冲能，但在能量耗尽后，演算宝珠将失去功能，需要重新冲能方可使用。同时，展开术式的魔力消耗可以由宝珠存储能量代为消耗。你可以消耗30秒的时间为演算宝珠充满能量。
 
多重复合施法
专业；附魔
价格：C+1000
描述：进阶魔力运用技巧，熟练的魔导士兵可以将多个术式一次性释放出来。
效果：现在你可以选择称号等级+1数量的术式一起释放，能量消耗按照各术式消耗相加计算，加值叠加计算。画面表现为多个魔法阵层叠展开，武器（射弹）依次突破魔法阵。
研发：你花费10xp，获得预刻印，你可以将多个术式组合起来，作为独立的技能登录在技能表里。单次可组合的法术上限为你的神秘学等级。耗时1小时，进行一次智力+神秘学检定，DC为组合的术式数量，失败你将受到1点严重伤害。
可存储的术式数量为演算宝珠的核心数量。