般若僧D级：般若僧
特性：扫堂腿、吸星大法、蚀溃众生、快速移动
技能树：打开永亡宗D级技能树
扫堂腿：当你使用扫堂腿战斗专长时没有使用次数限制，在使用时，若目标已经倒地，那么你可以对其造成等于其体积的冲击伤害（类型钝击）。
吸星大法：般若僧在击杀一个单位后，便可以恢复等于目标耐力/3的气或真气，上限为3点。
蚀溃众生：只要般若僧的气池不为空，那么他每杀死一个耐力不低于4的单位，便可以恢复等于2点冲击或者严重伤害。
快速移动：般若僧的基础移动速度增加武僧等级/2米。
 
 
C级：般若僧
特性：特有专长点、摧枯拉朽、嗜血罗剎（双特性）
技能树：打开永亡宗C级技能树
特有专长点：获得9XP，这个XP仅能用来投入武僧相关强化。
摧枯拉朽：般若僧的近战肉搏攻击命中敌人后可以无视前提条件触发蚀溃众生。
嗜血罗剎：只要般若僧的气池不为空，那么每场景一次，他近战肉搏攻击命中敌人后，他便获得等于自身传奇耐力+3点临时生命，持续一个场景。
 
 
永亡宗技能树
描述：永亡宗的武僧迷醉于死亡的结构和意义。他们拘束生物并用精心准备的实验去捕捉，记录，理解他们死亡的瞬间。他们用这些知识去指导他们的武术，从而产生了致命的战斗风格。
 
以下均价：D+500
 
往生咒
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：见下
射程：无
目标：一个目标
范围：见下
持续：二十四小时，或者直到消耗。
效果：每场景一次，当武僧模糊感知范围内的有任意单位死亡且不超过24小时，武僧可以以一个标准动作，为每个单位支付1点气获得目标支线等级*1点临时生命，临时生命持续一个场景，该临时生命最多不超过你般若僧等级*3点，集群生物在此时按照一个单位处理。
 
索命镰
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点气
射程：特殊
目标：特殊
范围：无
持续：两轮
效果：以一个标准动作消耗1点气启动，持续2轮，所有可以感知到武僧的单位（包括但是不限于：灵魂感知、精神扫描、肉眼观看等）都需要和武僧进行一次感知对抗，若是目标对抗失败，便需要承受差值的恐惧不良点数，这个不良点数来源不视为你。
 
 
握生死
价格：C+1000
动作：被动
效果：每影片1次，当武僧的生命值归零将要死亡时，他可以消耗全部的气，让自己保留一个完好生命槽，这是一个恢复生命值的效果。
 
长眠触
价格：C+2000
动作：整轮动作
能耗：3
射程：触及
范围：无
目标：一个目标
持续：立即
效果：每24小时一次，武僧可以以一个标准动作，对其触及内的一个单位，同时需要花费武僧等级*1点的气，每点气对目标造成1D3点的亵渎能量伤害，目标进行一次强韧检定，检定结果部分的伤害将会降低一级。