船长船长
本质：特异
前提：驾驶3
前提：你必须驾驶或至少处在一辆你所拥有的重型机械载具上，并且需要由除你以外的其他友方目标控制该载具除驾驶以外的其他部分（例如武器等）时才能够施展和获得本称号下所有能力及效果。
总描述：船长是船上的最高行政长官，负责船舶的驾驶和管理，是所有水手的头，也是茫茫大海中，舰船上唯一的领导者。现在，水手，把帆扬起来，启航！
特殊：若你的载具并非舰船但符合条件，则本称号可以更名为“车长”或“机长”，本称号下所有提及“船长”、“船员”的关键词亦更为“车长”/“机长”、“乘员”/“机组人员”。
特殊：本称号下所有提及或使用你的智力值的部分，在你使用获得使用其他属性进行驾驶技能相关检定的特性时，均替换为对应属性值进行。
 
D级：实习舰长
能量池：无
技能树：开启D级船长技能树
特性：俺の爱船、船长资格证（双特性）、乘员编制、擅长驾驶
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性
俺の爱船：你选择一个你所拥有的符合本称号前提的载具，使用1个整轮动作将其指定为你的“爱船”，并且在判断某些直接摧毁物品的能力时，其支线等级为载具本身支线等级与本称号支线等级取高计算。同一时间你只能拥有一艘“爱船”，直到“爱船”被摧毁或以任何方式永久失去，你才能指定新的“爱船”。
船长资格证：当你进入剧情影片中时，你自动获得你“爱船”的“船长”身份，这个身份的等级最多相当于普通专业技术人员（最大不超过1万吨的小型游轮的三副），若超出这个身份层级，则你的身份改为拥有“爱船”的临时使用权的普通专业技术人员，包括不限于“爱船”全员暴毙，只剩你一个开船回来报信的水手、被公司委任临时驾驶“爱船”的奴隶、劫掠了“爱船”的叛乱水手等。
乘员编制：现在你可以以一个自由动作指定至多“爱船”的载员上限名目标为“船员”或解除他们的“船员”，“船员”身份提供的所有效果及影响仅在“船员”处于“爱船”上时生效。“船员”可以使用你“爱船”上的系统，如武器、设备等。当你驾驶“爱船”进入战斗轮时，你与所有一同进入战斗轮的“船员”共同使用你们中先攻值最低的一位的先攻顺序进行行动，你的行动默认在所有“船员”之前进行。
擅长驾驶：你的驾驶技能提升1级，上限为5级。
 
C级：一类船长
技能树：开启C级船长技能树与专属物品
特性：舰长训练（双特性）、指挥者（双特性）
特殊：无
舰长训练：你的驾驶技能提升2级，上限为8级。
指挥者：现在所有“船员”使用你“爱船”上的武装进行的攻击时，载具武装如同通常武器并被“船员”持用般可以应用“船员”所有符合前提的能力效果（例如对船上的机炮应用火力手专长），并且在其攻击检定上获得的传奇智力*1点环境加值，但在判断武器体积时，最大视为5。
 
B级：二类船长
技能树：开启B级船长技能树与专属物品
特性：提升-舰长训练（双特性）、稳住炮火（双特性）
特殊：无
舰长训练：你的驾驶技能提升2级，上限为11级。
稳住炮火：现在所有“船员”使用你“爱船”上的武装进行【炮击】时，【炮击】的武器伤害提升你的驾驶技能等级*1点。
 
A级：三类船长
技能树：开启A级船长技能树
特性：提升-舰长训练（双特性）、提升-稳住炮火（双特性）
特殊：无
舰长训练：你的驾驶技能提升2级，上限为14级。
稳住炮火：现在所有“船员”使用你“爱船”上的武装进行【炮击】时，【炮击】检定成功数每有3点，则炮击伤害提升1点，且本次攻击造成的伤害不再视为固定伤害，要受到伤害上限的限制。
 
 
技能树
 
 
指令：前进三/全速前进
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：无
射程：触及
目标：爱船
范围：无
持续：立即
效果：你在回合开始时立即发动该技能，并且使你的爱船执行一次加速动作。你的所有船员自行决定是否花费自己的一个移动动作响应该指令，若选择响应该指令，则每有一个船员响应，爱船在本回合移动速度的便额外提高一个加速度，至多提升至爱船的最高速度。
 
 
指令：炮火准备
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：无
射程：触及
目标：爱船
范围：无
持续：传奇智力*1轮
效果：持续时间内，任何目标使用你爱船上的武装进行攻击时，均获得你驾驶技能等级点环境加值。
 
 
指令：满舵
价格：C+2000
动作：反射动作
能耗：无
射程：触及
目标：爱船
范围：无
持续：立即
效果：你的爱船立即进行一次紧急规避，你的所有船员自行决定是否花费自己的一个反射动作响应该指令，若选择响应该指令，则每有一个船员响应，你的爱船便在规避检定上获得3点内在加值，至多增加你爱船的机动值点。
 
 
指令：紧急管损
价格：C+2000
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：爱船空间内
目标：至多传奇智力*1个船员
范围：无
持续：立即
效果：你立即选择至多传奇智力*1个船员并发布该技能，后者若选择响应该技能则需要立即透支一个标准动作对你的爱船进行一次智力+手艺-制作科技本质重型载具（若你的爱船为魔幻本质则改为手艺-制作魔幻本质重型载具）检定，累积每有3成功，则你的爱船立即恢复1点节构值；若成功数达到爱船所受到的持续负面效果（包括EMP）（支线等级+5）的立方值点，则该负面效果立即结束。
 
 
指令：超距炮击
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：无
射程：特殊
目标：一个目标
范围：无
持续：驾驶技能等级*1轮
效果：你选择一个你拥有其模糊定位/精确定位的目标，随后在本技能持续时间内，你的所有船员在使用你爱船上的武装时获得你针对该目标的模糊定位。
 
 
战场节点
价格：C+2000
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：以你的爱船为中心
目标：所有友方目标
范围：半径你的智力*100米
持续：特殊
效果：当你的爱船及你受到一个影响半径超过一千米，最多可作用人数超过150人的群体正面增益效果影响时，你可以立即以一个迅捷动作使用该技能，使该群体正面增益效果对本技能范围内的所有友方目标同样生效，持续至该群体正面增益效果结束。
 
 
指令：静默潜航
价格：B+4000
动作：整轮动作
能耗：无
射程：触及
目标：所有目标
范围：你、爱船与所有船员
持续：维持
效果：本技能需要由你或任意支线等级不低于你的船员每轮以一个整轮动作维持，期间可以交换进行维持的单位。在本技能持续时间内，你的爱船及船上所有人员无法被低于你称号等级的侦查能力、盲感、颤动感知、灵敏嗅觉（听觉）定位，无法被盲视精确定位。但是在持续时间内你、爱船与所有船员均无法向船外进行任何通讯、使用效果或发起攻击，一旦如此则该技能立即结束。
 
 
指令：前进四/强速前进
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：无
射程：触及
目标：爱船
范围：无
持续：立即
效果：你在回合开始时立即发动该技能，并且使你的爱船执行一次加速动作。你的所有船员自行决定是否花费自己的一个移动动作响应该指令，若选择响应该指令，则每有一个船员响应，爱船在本回合移动速度的便额外提高一个加速度；若你的爱船拥有超空间模块或任何传送能力，则每有一个船员响应，则启动时间降低5轮，若重复使用本技能降低轮数可以叠加，最多降低为2轮或原本启动时间取低，若没有，由通过本技能获得的移动速度无法通过本技能继续提升，即使选择维持速度也会以每轮5个加速度的速率下降，直至降至你爱船的最高速度。
 
 
指令：侧舷接敌
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：无
射程：触及
目标：爱船
范围：无
持续：传奇智力*1轮或发散
效果：你立即进行一次智力+驾驶（重型载具）检定，并且使你的爱船进行一次拐弯。在本技能持续时间内，下一次任何目标使用你爱船上的武装进行对位于你爱船侧面十度至一百七十度角内的目标进行枪械攻击及炮类武器攻击时，获得你检定成功数点无名加值。
 
 
战胜风暴
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：5点意志
射程：触及
目标：爱船
范围：无
持续：维持
效果：本技能需要每轮以一个标准动作维持。在本技能持续时间内，你的爱船本身免疫任何不高于A级的环境影响，包括但不限于飓风、海啸、伽马射线暴、黑洞引力井等。
 
 
指令：单舰突入
前提：拥有使载具进行冲锋的能力效果
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：无
射程：触及
目标：爱船
范围：无
持续：立即
效果：你立即使你的爱船进行一次冲锋攻击，此次冲锋攻击不需要指定攻击目标，并且在你与你的船员全部行动结束后移动至冲锋移动的终点，在此期间你的所有船员使用你爱船上的武装进行枪械攻击时均获得此次冲锋攻击所带来的增强加值，计算冲锋攻击所带来的加值时距离依照你的爱船在你与所有船员均行动结束后的最终移动距离计算，但仍然受到船员的力量与基础防御的限制，并且船员也需要承受冲锋带来的防御减值。
 
 
亚哈之矛
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：全部意志力
射程：你爱船的出力*100米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：本技能只能在你的爱船被破坏后使用。你以智力代替力量、驾驶代替运动计算DP与伤害上限地对破坏它的目标进行一次远程重投掷攻击，在此次远程重投掷攻击中，你每消耗5点意志力便获得你被破坏的爱船出力/3点内在加值，每消耗10点意志力便提升你被破坏的爱船机动/3点伤害上限。
 
 
心愿罗盘
本质：魔幻
价格：C+2000
分类：物品
前提：船长称号
描述：看起来只是一个小破罗盘，但是它一定会将你带向你所希望的地方。
终抵彼岸：在通常状态下心愿罗盘的指针总是在不固定地乱转，每影片一次（在只有一个影片世界的团改变为每年一次），你可以随时支付3点意志力并指定一个你所见过的非生物物品或听闻过的地点使其进入激活状态，处于激活状态时心愿罗盘的指针将始终指向指定的物品（但是由于毕竟只是罗盘，如果物品在你的正上方、正下方或者根本不在当前位面，它还是会乱转的），这是一个B级因果律效果。激活状态持续至心愿罗盘离手为止，当你重新将心愿罗盘拿在手中时其立即恢复激活状态。
 
 
茅坤图
本质：魔幻
价格：B+4000
分类：物品
前提：船长称号
描述：这卷由竹制的复杂地图来自中国，它标记了世界上的所有宝藏——只要你能够理解它。
万国海图：你可以随时以一个标准动作选择一个特定的物品，随后进行一个纯智力检定。根据寻至该物品的难度，减少如下数量的成功数：
没有见过该物品：-20成功数
目标在“爱船”距离爱船每具有1公里：-2成功数
抵达目标需要特殊步骤，每个步骤：-5成功数
目标不在本位面：-500成功数
之后，若检定成功数达到目标物品支线等级的次方数或ST所规定的DC，则在茅坤图上将出现抵达目标的具体路线与相关提示。
 
 
阿库别瑞引擎
本质：科技
价格：B+4000
分类：载具插件
前提：船长称号
描述：俗称阿库别瑞引擎的“阿库别瑞度规”，是一项推敲性的时空数学模型，可以仿造出科幻中星际旅行里的作为跨星际的超光速航行的工具——曲速引擎，因此才被俗称为“曲速引擎”。
空间翘曲：当你的爱船以某种方式使其移动速度超过其最高移动速度时，你可以立即以一个迅捷动作启动该插件，使你的爱船直至移动速度恢复至其最高移动速度为止，其移动方式均视为传送。此外，若你的爱船当前处于太空（即大气层外），则在确定传送起始点与终点距离时，每1光年仅视为10000米。