色孽神选色孽神选
原典：战锤
本质：魔幻本质
描述：在所有的混沌之神中，色孽庄严且富有魅力：四肢修长，优雅，还有那种亦雌亦雄的让人无法忘怀的美丽。有人说色孽能够随意转变成男人、女人或是雌雄同体的样子。他通常以一个年轻男子的形象出现——干净的外表，充满青春活力。的确，色孽拥有不属于凡物的美丽，能让人在他面前放下警惕，被他的翩翩风度彻底欺骗。有人说没有任何凡人能够活着看见他的真实面目，因为所有看到的人都心甘情愿地成了黑暗王子的奴隶，衷心地拥抱他的道路——被唾弃者之道，在痛苦，骄傲，爱欲，自我，欢悦与纵情中，你得到了升华。

D级 凡世神选
价格：D+1000
属性：风度+2，操控+2
能量池：魔力
技能树：开启D级色孽技能树
特性：加值转换，亦雌亦雄的两性，欢悦纵情的信徒，神性施法者（双特性），神性初现（负特性），信仰导向（负特性），
特殊：由于分数翻倍，额外获得一个特性。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
亦雌亦雄的两性：你可以以一个自由动作改变自己的性别，修饰自己的面容，并且获得并修正对应性别的性征。特殊的，你可以同时具备两性性征，在判断你的性别时，你总是取优。
欢悦纵情的信徒：你失去全部美德，若你没有恶德“纵欲”/“放纵”，则你挑选其中一个获得。如果你已有，则你的恶德“纵欲”/“放纵”触发时，可以恢复你的全部意志力，如同触发美德一般（这不影响美德的触发次数），以此方式触发的恶德每影片只生效一次。
神性施法者：你获得基于本改造等级的施法者等级，并可以学习以及使用通用魔法。此外，你从下列效果中选择一个获得：
1.色孽系施法者：你可以学习并使用本技能树下的色孽系的法术，并以风度代替智力作为魔力池的关键属性。
2.阴影系施法者：你可以学习并使用本技能树下的阴影系的法术，并以操控代替智力作为魔力池的关键属性。
神性初现：作为色孽的神选，你将自己的身与心全部奉献给了黑暗亲王，以祈求祇的福祉。你的身上将出现色孽的神性，这并不会带来任何的正面收益（除非对方刚好也是色孽信徒），任何针对神性单位的特攻效果都会对你生效，任何能够对你进行信仰导向侦测，并且自身拥有信仰导向、或者道德值不低于7的单位态度都会对你下降一级（最低为敌对），其会认为你看起来就不像正经人、或者是不知名邪神的信徒。
信仰导向：这是一个色孽信仰导向强化，强化本改造后，也无法再强化其他任何基于信仰导向的能力。
 
C级 色孽欲魔
价格：C+2000
属性：风度+3，操控+3
技能树：开启C级色孽技能树
特性：加值转换，蒙泽神恩的圣子，提升——神性施法者
特殊：由于分数翻倍，额外获得一个特性。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
蒙泽神恩的圣子：每场景一次，当你承受负面心灵效果时，你会立刻得到黑暗亲王的提醒，你可以选择是否免疫该次效果，若你选择是，则视为你获得了等同于改造等级-1的负面效果心灵免疫。本能力在一场影片中最多使用本改造等级*1次。
提升——神性施法者：从以下两种特性特性中选择一种，不可改变
1、你在施放法术时，可以以【风度】关键字替换其中的【智力】。
2、你在施放法术时，可以以【操纵】关键字替换其中的【智力】。
 

B级 神尊色孽欲魔
价格：B+4000
属性：风度+4，操控+4
技能树：开启B级色孽技能树
特性：加值转换，色孽注视的神选，提升——神性施法者
特殊：由于分数翻倍，额外获得一个特性。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
色孽注视的神选：每场景一次，当你承受负面效果时，若其可以免疫，你会立刻得到黑暗亲王的提醒，你可以选择是否免疫该次效果，若你选择是，则视为你获得了等同于改造等级-1的对应免疫，来源为色孽。本能力在一场影片中最多使用本改造等级-1次。
提升——神性施法者：从以下两种特性特性中选择一种，不可改变
1、你在施放法术时，可以以【风度】替换【智力】来计算法术的伤害上限。
2、你在施放法术时，可以以【操纵】替换【智力】来计算法术的伤害上限。
 

A级 守秘者
价格：A+8000
属性：操控+6，风度+6
技能树：开启A级色孽技能树
特性：加值转换，色孽宠爱的大魔，提升——欢悦纵情的信徒
特殊：由于分数翻倍，额外获得一个特性。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
色孽宠爱的大魔：每场景一次，当你受到范围攻击或持续时间为立即的范围效果（如造成不良状态点数等）时，你可以反射动作遁入亚空间无视本效果对自己的影响。
提升——欢悦纵情的信徒：当你的敏感范围内的单位（包括自身）身上存在情绪异常不良点数时，你的全检定包括防御获得等同于该情绪异常不良点数的亵渎加值，上限为你的传奇操控*1点。
 

S级：黑暗亲王
价格：S+16000
属性：决心+8，风度+8，操控+8
技能树：开启S级色孽技能树
特性：加值转换，神位，欲望之主
特殊：由于分数翻倍，额外获得一个特性。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
神位：你获得“神格0”，若你已拥有，则获得“神格1”，神权为欲望。
欲望之主：目标在对抗你的心灵效果、情绪不良点数时，对方需要先与你的操纵+表达任意子项检定进行一次意志豁免对抗，该此对抗中，其失去等同于你操纵值的DP，若其失败，则其心灵免疫效果下降一个等级。
 
D级技能树

传道士
价格：D+500
动作：被动
描述：作为色孽的信徒，你将可以欢愉派对，组织信徒教团，不断地扩散传播色孽腐蚀。
效果：你的表达-演讲技能提高1级，最高为4级，你获得一个特殊的语言——色孽福音2级，你可以编纂宣扬你色孽教义的传教书籍，当你持握由自己撰写的书籍时（这将占据你的饰品位，并且无法使用双手武器，同时撰写所用时间由ST酌情决定，推荐时间为每次恐怖片结束后的休息时间），可以为你在使用本改造树下技能时增加3DP亵渎加值，此外，如果ST允许，你可以将信仰色孽的剧情人物聚齐起来，建立教团、教派、乃至教国组织，建立组织后，这些剧情人物将可以自行传教。
 

美丽面容的欺愚
价格：D+500
动作：移动
能耗：1魔力
射程：无
目标：见下
范围：无
持续：风度*1轮
描述：在你完美的面容面前，所有人都会卸下伪装，放下警惕。
效果：当目标与你进行意志鉴定相关的对抗时，你无需动作支付1点魔力，使对方在进行该项对抗时在意志鉴定上承受等同于你倾城之貌等级+本改造等级的无名减值。
 

嗅探欲望的舌头
关键词：【暗】
专业：变化
威力值：2
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点魔力
成分：语言、姿势
射程：触及
目标：自身
范围：无
持续：风度*轮
描述：你的舌头变得纤细狭长，以更好的品尝空气中的欢愉。
效果：在本法术持续时间内，你可以以操控代替感知进行侦查检定；当你以天生武器·舌对目标施加效果时（攻击、少儿不宜的行为等），目标承受1点额外的亢奋不良点数，不可豁免，可叠加，该特性每轮只能对一个单位生效一次。
 

自投罗网
价格：D+500
动作：反射动作
能耗：1魔力
射程：无
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：在最黑暗的内心深处，有些人怀着根深蒂固的欲望，渴望痛苦的死去。
效果：当你受到近战攻击时，你可以对攻击你的目标进行一次操纵+表达（演讲）检定，目标意志豁免，受到差值点魅惑不良点数，不可叠加。目标每因此承受一点魅惑不良点数，其伤害上限便降低等同的数值，最多降低本改造等级*1点，这会影响当前这次攻击的最终伤害。
 

传教
价格：D+500
动作：10分钟
能耗：1魔力
射程：特殊
目标：特殊
范围：特殊
持续：特殊
描述：我来为你讲述一下我们伟大的黑暗亲王殿下！
效果：你以色孽的神性对无辜的羔羊进行洗脑式的传教，你对敏感范围内的一个最高支线等级不超过（本改造等级-2）的目标（最低为无支线）进行一次操纵+表达（演讲）检定，目标意志检定进行对抗。若你胜出，则目标将会成为色孽的浅信徒，并且将你尊为伟大的教派指引者，色孽在人间的化身，若其当前态度低于友善，则上升至友善，若高于友善，则对你的态度再上升一级，可以到亲切，当目标对你的态度下降至敌对的时候，对方也将不再信仰色孽。
若目标本身拥有信仰，则不会受到本技能的影响，并且认为你是邪教的传播者，对你的态度下降一级。你可以消耗额外的2点魔力，将这个效果的目标扩散至你敏感范围内的所有目标。
这是一个基于本改造等级的影响心灵能力。
特殊的，当剧情人物信仰色孽时，自动获得“欢悦纵情的信徒”特性，视为信仰色孽的好处。
 

降神
价格：D+500
动作：整轮动作
能耗：特殊
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：特殊
描述：你奉献上自己的身与心，以此祈求色孽的注视。
效果：你必须在自身能够触发恶德“纵欲”/“放纵”的场合下才能使用本技能。消耗所有的魔力，每消耗1点魔力，则本效果持续1轮，随后你立即尝试触发恶德“纵欲”/“放纵”，只有当你触发恶德“纵欲”/“放纵”后，你才享受本技能的后续效果。当你使用技能树下存在效果等级的技能时，该效果等级上升至你的改造等级。
 

贪欲之环
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1魔力
射程：风度*10M
目标：一个目标
范围：无
持续：见下
描述：贪欲之环诱惑着闯入者内心的贪婪。这里黄金俯拾即是，闪闪发光的钱币无可记数。任何试图窃取这些财富的人都得到了永世清点及打磨这些财产的命运。
效果：你可以用言语激发目标内心名为贪婪的欲望，进行一次操纵+表达-演讲检定，目标以意志进行对抗，若你胜出，则目标会将对财富充满渴望，这表现为其在下一次自己的轮次开始时不可遏制地搜寻地上是否有无主的财富，持续本改造等级轮，这表现为其每轮失去一个迅捷动作，目标每回合结束都可以再以意志对抗你本能力检定结果一次，一旦胜出、或者累计出目超出你的检定结果，则立即摆脱此状态。本能力每对同一个单位使用一次，则其豁免本能力的豁免结果便提升5点。这是一个D级的影响心灵效果。
选开：
当ST允许时，玩家可用如下效果替代本技能的效果：你可以用言语激发目标内心名为贪婪的欲望，进行一次风度+表达-演讲检定，目标意志豁免，若你胜出，则目标会将对由你定义的一件事物产生巨大的贪念，被定义的这件事物必须是合理、符合人物需求的（比如你无法让一个男性同性恋热切地想要得到一个女人，你也几乎无法让任何人把“无上的痛苦”作为追求，更不可能让一个道德值不低于6的普通人去杀死自己的配偶/子女/父母骗保。）随后以其为第一目标做出任何行动（这不会导致目标行动的过程中智力下降，例如一个毫无分文的人可能会被你怂恿去抢劫银行，但他不会拿着拳头去抢劫，起码得先搞到枪；），若你能够为目标得到该事物提供行之有效的建议，则在其得到该物品之前，其对你的态度上升至亲切。
特殊的，若你对目标使用了这个技能，那么目标对你的态度无论如何都不会上升至崇敬，因为目标眼中只在乎由你定义的那一件事物。
这是一个D级的影响心灵效果。
 

梅尔克斯的迷魂毒瘴——阴影系
关键词：【暗】
专业：创造、诅咒
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点魔力
成分：语言、姿势
射程：操控*10M
目标：一个目标
范围：无
持续：威力值*1轮
描述：施法者召唤出梅尔克斯的迷魂毒瘴侵扰敌人，使得敌人步履蹒跚，呼吸困难。
效果：你进行一次施法检定，目标反射豁免，若命中，则其每轮都会受到等同于法术威力*1点的毒素严重伤害，并且基础移动速度降低5M。
 

C级技能树
 
欢愉之鞭
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3魔力
射程：触及
目标：范围内所有目标
范围：触及范围
持续：立即
描述：哦~这不可描述。
效果：你以操纵+白刃（鞭）进行一次近战白刃攻击检定，触及内的所有单位反射豁免，若其失败，则每有1点失败数则对目标造成1点可叠加亢奋或剧痛不良点数，对于每个单位每次使用本能力时你只能选择一种。
选开：如果ST允许，你可以用其他技能代替白刃（鞭）使用，比如表达-歌唱。
 

甜蜜忧伤
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3魔力
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：3轮
描述：美味又充满活力的禁忌醇香保证就连意志最坚定的灵魂都会堕入胡言乱语，渴望情欲的沉沦，而完美亲王的战士们将蜂拥而出，沐浴在最深沉的忧郁和最完美的遗憾中，然后把这些遗憾变为最甜美的屠杀。
效果：你的陆行移动速度额外提升等同于你基础速度的二倍。效果持续时间内，只有一次，你在进行冲锋攻击时，可以对目标额外进行一次冲撞，并且用操控代替力量进行闯越与冲撞检定。
 

饕餮之环
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3魔力
射程：风度*10M
目标：一个目标
范围：无
持续：见下
描述：饕餮之环遍地肉林酒池，纵横的桥梁连接着酒海中星罗棋布的小岛。每个岛都是一张盛满了盛宴的大桌，并且每一桌都比上桌更丰盛。任何试图尝试的举动，哪怕是沾上一小口，都会让你的灵魂就此沉沦，你的饥渴将无法被任何美食填满。
效果：你可以用言语激发目标内心名为暴食的欲望，进行一次操纵+表达-演讲检定，目标以意志进行对抗，若你生出，则目标立即产生强烈的食欲，其会在每一轮开始时不可遏制地进食手边最近的食物（包括不限于随身携带的食品、药品、脚边的泥土等），持续本改造等级*1轮，这表现为其每轮失去一个移动动作，目标每回合结束时都可以再以意志对抗你本能力检定结果一次，一旦胜出、或者累计出目超出你的检定结果，则立即摆脱此状态。
这是一个C级的影响心灵效果。
选开：当ST允许时，玩家可用如下效果替代本技能的效果：你可以用言语激发目标内心名为暴食的欲望，进行一次风度+表达-演讲检定，目标以意志进行对抗，若你胜出，则目标立即进入饥渴不良状态，将以无休止的进食作为第一目标，其会为了进食而杀戮、抢劫甚至是老八行为，但主要目的一定是进食，由于这是心灵上的饥渴，目标永远都不会感到满足，也不会因为进食而移除该饥渴不良状态。每当其进行一次进食行为，他都需要进行一次强韧豁免检定，基础DC为5，随后每次检定DC+1，若其失败，则受到1点耐力属性伤害，直至你解除这个效果，或者是目标死亡。
这是一个C级的影响心灵效果。

放荡之环
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点神性
射程：风度*10M
目标：一个目标
范围：无
持续：见下
描述：放荡之环充满了肉欲快感，柔软的女体及美丽的少年充斥着翠绿的原野，他们的面容和丰满的躯体全部是内心的最完美形态。
效果：你可以用言语激发目标内心名为色欲的欲望，进行一次操纵+表达-演讲检定，目标以意志进行对抗，若你生出，则目标立即产生强烈的性欲，其会在每一轮开始时不可遏制地靠近最近的友方单位并与其进行纠缠，持续本改造等级*1轮，这表现为其每轮失去一个迅捷动作。被其纠缠的友方单位以反射检定对抗纠缠者的反射，若失败则本轮失去一个迅捷动作；如果目标的触及范围内没有友方单位，则表现为每轮失去一个移动动作。
目标每回合结束时都可以再以意志对抗你本能力检定结果一次，一旦胜出、或者累计出目超出你的检定结果，则立即摆脱此状态。
这是一个C级的影响心灵效果。
特殊：ST有权禁用本能力的购买与使用。
选开：当ST允许时，玩家可用如下效果替代本技能的效果：你可以用言语激发目标内心名为色欲的欲望，进行一次风度+表达-演讲检定，目标意志豁免，若你胜出，则目标立即进入迷情不良状态，将以无休止的性爱作为第一目标，特殊的，该迷情不良状态的服从对象为能够与其发生性行为的单位。每当其进行一次性爱行为，他都需要进行一次意志豁免检定，基础DC为5，随后每次检定DC+1，若其失败，则受到1点决心属性伤害，直至你解除这个效果，或者是目标死亡。
这是一个C级的影响心灵效果。
 
色孽之鞭——色孽系
关键词：【暗】
专业：创造
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点魔力
成分：语言、姿势
射程：风度*10米
目标：范围内所有目标
范围：以一点为圆心，50M内的30°锥形范围
持续：立即
描述：黑暗亲王的三尾鞭精妙一吻，敌人便会尝到他那这美味的愤怒。
效果：你召唤一次来自黑暗亲王的攻击，进行一次施法检定，范围内所有单位反射豁免，受到差值的亵渎严重能量伤害。
 
迷梦沉沦——色孽系
关键词：【暗】
专业：诅咒
威力值：4
价格：C+1000
动作：整轮动作
能耗：3点魔力
成分：语言、姿势
射程：风度*10M
目标：范围内所有敌方目标
范围：以一点为圆心，半径风度*1M内的圆型范围
持续：风度值*1轮
描述：施法者的腐蚀触碰能使目标在短时间内进入幸福、愉悦的状态，使他们几乎不能移动，更不用说自卫了。
效果：你进行一次施法检定，范围内所有单位意志豁免，一旦失败则在闪避与基础防御上承受差值的亵渎减值，优先扣除闪避防御，这不会将你的闪避和基础防御扣到负数，并且基础移动速度降低差值*1M。
 

寻欢狂乱——色孽系
关键词：【暗】
专业：诅咒
威力值：4
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点魔力
成分：语言、姿势
射程：风度*10M
目标：射程内一个友方单位
范围：无
持续：传奇风度*1轮
描述：你给予一个信徒极度的痛苦与狂喜，导致他们陷入疯狂的暴怒，而施法者的敌人则将被这种非理性的情绪所包围吞噬。
效果：你进行一次施法检定，目标可选择是否进行意志豁免，若其失败或者放弃抵抗，则你每有3点成功数，其在攻击检定上获得1dp士气加值；每有12点成功数，额外获得1点附加成功。
 
虚弱术——阴影系
关键词：【暗】
专业：诅咒
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点魔力
成分：语言、姿势
射程：操控*10M
目标：范围内所有敌方目标
范围：以一点为圆心，半径传奇操控*1M内的圆型范围
持续：传奇操控*1轮
描述：这个法术一旦释放，便会麻痹敌人的意志，令来自现实的承重压力将其彻底击垮，使得其每一次攻击都绵软无力。
效果：你进行一次施法检定，范围内所有单位意志豁免，一旦失败则在其攻击上承受差值的亵渎减值，并且基础移动速度降低差值*1M。
 

凋零术——阴影系
关键词：【暗】
专业：诅咒
威力值：4
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点魔力
成分：语言、姿势
射程：操控*10M
目标：范围内所有敌方目标
范围：以一点为圆心，半径操控*1M内的圆型范围
持续：传奇操控*1轮
描述：凋零术下，一切的防御都将如同纸糊，怀疑与信任的危机侵蚀敌人的思维，从而在内心深处将其彻底击垮。
效果：你进行一次施法检定，目标强韧豁免，你每胜出一点，目标便按照天生防御、盔甲防御、格挡防御的顺序失去一点对应防御。

B级技能树

色孽魅力
价格：B+2000
动作：标准
能耗：5魔力
射程：触及
目标：自身
范围：无
持续：见下
描述：至臻完美展现出的最为纯洁、毫无掺杂的诱惑，就像黄金、珠宝一样诱人。
效果：你以标准动作启动本能力，本能力每轮需要以一个迅捷动作、3点魔力进行维持，效果持续时间内你的互动系技能检定获得等同于你操纵值的增强加值。

荣耀耳语
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5魔力
射程：等同范围
目标：范围内所有能够感知到你的友方目标
范围：以自身为圆心，风度*5M为半径
持续：传奇操控*1轮
描述：再来最后一击！打破阵型，冲锋！继续，胜利与荣耀就在眼前！
效果：你许以荣耀，激励周围的友方单位，进行一次操纵+表达-演讲检定，持续时间内，有且仅有一次，受影响的目标在进行冲锋攻击时，获得的增强加值改为：攻击检定上获得等同于你检定成功数的DP增强加值，并且本次冲锋也不会如常失去防御，并且该次冲锋中的移动距离翻倍。

主宰之环
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5魔力
射程：风度*10M
目标：一个目标
范围：无
持续：见下
描述：主宰之环会用那种高于一切的权利诱惑你，让你会屈从于永恒，变成喋喋不休的失心狂，笑脸逢迎的马屁背后隐藏着轻蔑与嘲讽。弄臣们整天围绕左右，旅行者自身的怀疑将成为自身的禁锢，永远没有逃出这个囚牢的机会。
效果：你可以用言语许以至高无上的权利，诱惑目标内心名为追求权利的欲望，进行一次操纵+表达-演讲检定，目标意志豁免，若你胜出，则目标立即产生强烈的权力欲，其会在每一轮开始时不可遏制地思考向你投诚的可能，持续本改造等级*1轮，这表现为其每轮失去一个标准动作，目标每回合结束时都可以再以意志对抗你本能力检定结果一次，一旦胜出、或者累计出目超出你的检定结果，则立即摆脱此状态。
这是一个B级的影响心灵效果。
当ST允许时，玩家可用如下效果替代本技能的效果：你可以用言语许以至高无上的权利，诱惑目标内心名为追求权利的欲望，进行一次风度+表达-演讲检定，目标意志豁免，若你胜出，则目标对你许诺的好处深信不疑，积极地为你在达成‘至高无上的权利’这件事上提供帮助，你甚至可以以空头支票的形式从目标身上骗取利益，但其依旧得合乎逻辑。在价值判断上，这视为以B级支线等价交换。特殊的，这不会改变目标对你的态度等级，这意味着，你可以和与你为敌对关系的人使用这个技能。
这是一个B级的影响心灵效果。

色孽魔舞——色孽系
关键词：【暗】
专业：诅咒
威力值：6
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点魔力
成分：语言、姿势
射程：风度*10M
目标：范围内所有敌方目标
范围：以一点为圆心，半径风度*5M内的圆型范围
持续：特殊
描述：色孽邪恶黑暗的舞蹈将会出现在受影响单位中的脑海里，扭曲着他们的行为，让他们全身痉挛，直至遮断。
效果：你进行一次施法检定，目标意志豁免，承受差值点精神严重伤害，若目标没有完全豁免，且支线总数不超过9D时，则随后受影响目标陷入癫狂的状态，将无差别的对周围的单位进行攻击，目标总是选择距离自己最近的单位进行攻击，不过对目标造成过伤害的单位会成为其第一优先的攻击对象，持续传奇风度*1轮。这视为一个B级心灵影响能力。

凌迟刀刃——色孽系
关键词：【暗】
专业：创造
威力值：6
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点魔力
成分：语言、姿势
射程：风度*50M
目标：范围内所有敌方目标
范围：以一点为圆心，半径风度*5M内的圆型范围
持续：立即
描述：天空中化出一面镜子，随机粉碎成无数的致命裂片，切割地面上的敌人。
效果：你进行一次施法检定，目标反射豁免，承受差值点挥砍严重伤害，在目标第一次反射豁免后，裂片会再次产生一次爆炸，目标需要再次反射豁免，承受差值点挥砍严重伤害，该次反射豁免失去上一次承受伤害点成功数。本能力造成的两次伤害，其最终伤害减半计算。
 
朦胧钟摆——阴影系
关键词：【暗】
专业：创造
威力值：6
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点魔力
成分：语言、姿势
射程：操控*50M
目标：范围内所有敌方目标
范围：以射程范围内一点为起点，长度为你操控*10M，宽度为你操控*5米的方形范围
持续：立即
描述：幽灵般的钟摆随着一声令下，极速摇摆起来穿过敌军阵型，锋利的刀刃足以斩肉切骨，沉重的器物可以击溃一切阵型。
效果：你进行一次施法检定，目标反射豁免，若失败，则其承受等同于本法术威力值*4的物理挥砍严重伤害，并被击退至本法术的行进末点。特殊的，这个击退效果可以被反射动作离开法术范围而豁免。

奥卡姆的意念剃刀——阴影系
关键词：【暗】
专业：附魔、创造
威力值：6
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点魔力
成分：语言、姿势
射程：操控*50M
目标：一个目标
范围：无
持续：威力值*1轮
描述：超自然的神力总是最好的选择，武器在施法者的盟友面前凭空出现，使得他们能够依次轻易斩碎敌人的肉体，湮灭敌人的灵魂，彻底将其消糜于虚无。
效果：你进行一次施法检定，每有五个成功数，目标的一件人造或天生武器的武器伤害便增加1点，由其自身进行选择。因此提升的武器伤害，最多不超过你的传奇操纵*3。
 
A级技能树

奥术导体
价格：A+4000
动作：标准
能耗：无
射程：触及
目标：自身
范围：无
持续：见下
描述：强大的心灵引导魔法之风，奥术导体赋予拥有此类天赋者庞大的魔法能量，以将风暴雷霆倾泻向他们的敌人。
效果：每天一次，你可以随时以一个标准动作引导自然界中庞大的能量，你的魔力上限提升40点，并且立即恢复满值，持续一个场景；持续时间内，你每5轮可以消耗一个移动动作，立即使自己的魔力恢复20点。
 
虚荣之环
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：5魔力
射程：风度*10M
目标：一个目标
范围：无
持续：见下
描述：虚荣之环会使人傲慢，当他越来越膨胀时，他将不可自拔地陷入荒原中令人窒息的低矮树丛并很快成为等待在那里的荆棘刺上的猎物。恶魔树精也将轻蔑地嘲笑羞辱他，他所有的荣誉都成了讽刺的颂词。
效果：可以用言语吹捧目标，让其内心自大自满、自娇自傲，进行一次操纵+表达-演讲检定，目标意志豁免，若你胜出，则目标会认为自己是世界上最聪明、最优秀的人，其会在每一轮开始时不可遏制地耀武扬威、吹嘘自己，持续本改造等级轮，这表现为其每轮失去一个整轮动作，目标每回合结束时都可以再以意志对抗你本能力检定结果一次，一旦胜出、或者累计出目超出你的检定结果，则立即摆脱此状态。
这是一个A级的影响心灵效果。
当ST允许时，玩家可用如下效果替代本技能的效果：你可以用言语吹捧目标，让其内心自大自满、自娇自傲，进行一次操纵+表达-演讲检定，目标意志豁免，若你胜出，则目标会认为自己是世界上最聪明、最优秀的人，对其他所有人不屑一顾（包括你），其对所有单位的态度都下降至警惕，而本身就是警惕关系的人则会直接下降至敌对，其会拒绝一切对帮助，将其视为对自身伟大意志的侮辱，所有单位都无法将其视为友方单位。
这是一个A级的影响心灵效果。

千幻魅影——色孽系
关键词：【暗】
专业：幻象
威力值：10
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7点魔力
成分：姿势、语言
射程：风度*50M
目标：范围内所有敌方目标
范围：以一点为圆心，半径风度*10M内的圆型范围
持续：见下
描述：复杂的魔符展开，一系列不断变化的幻化图像让敌人知觉尽数失去，在迷惑中步入死亡。
效果：你进行一次施法检定，目标意志豁免，若你胜出，则目标在两轮内失去全部的移动动作以及移动能力（包括动作降级后转化来的移动动作与特殊能力获得的移动动作如反射移动）。
 
幽暗深渊——阴影系
关键词：【暗】
专业：创造
威力值：10
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7点魔力
成分：姿势、语言
射程：操控*100M
目标：范围内所有目标
范围：以一点为圆心，半径操控*10M内的圆型范围
持续：威力值*1轮
描述：一个通往地狱深渊的裂口将被撕开，狂暴的奥数能量将带来无与伦比的牵引力，永久的吞噬被卷入其中的单位。
效果：你进行一次施法检定，从释放法术的当前回合开始，效果范围内所有受影响单位都会在你的回合时被强制移动到本法术选定的圆心点（这个过程中可以被视为不存在物理碰撞）这视为一个等同于法术等级的空间能力，此外，其每轮都会受到等同于本法术威力值*6的亵渎、力场混合严重伤害，受影响的单位每回合需要进行两次强韧豁免，前者如果成功将不会被牵引、后者每有1点成功数则减免1点伤害。

S级技能树
 
颓惰之环
价格：S+8000
动作：标准动作
能耗：9点魔力
射程：风度*300M
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：天籁般的歌声萦绕在一望无垠的沙滩上，歌声宽慰且轻柔，海水芳香且使人困顿。和煦的夏日阳光平息着灵魂，海浪的温柔冲刷抚慰着心灵。脚下的白沙是先来者晒干的躯壳，仅仅是片刻的休息也将使你昏迷，随后在懒惰与颓废中日渐干瘪。
效果：你可以用言语抚慰目标，让其使其一切的决心与动力，在虚无中永远沉沦，进行一次操纵+表达-演讲检定，目标意志豁免，若你胜出，则目标将不可避免地进入睡眠状态，持续本改造等级*1轮，这表现为其每轮失去全部动作并陷入无助状态，目标每回合结束时都可以再以意志对抗你本能力检定结果一次，一旦胜出、或者累计出目超出你的检定结果，则立即摆脱此状态。
这是一个S级的影响心灵效果。
当ST允许时，玩家可用如下效果替代本技能的效果：你可以用言语抚慰目标，让其使其一切的决心与动力，在虚无中永远沉沦，进行一次操纵+表达-演讲检定，目标意志豁免，若你胜出，则目标将不可避免地进入睡眠状态，永远都不会醒来。
这是一个S级的影响心灵效果。
特殊的，若你对一个单位使用了本技能，而其成功对抗，则你技能树下包括本技能在内的六环考验都不再对其生效，这视为通过了最终考验的奖励。