艾索洛伦树人艾索洛伦树人
本质：魔幻本质
描述：木精灵是旧世界最古老森林艾索洛伦的守护者，而在精灵们到来之前，便已有树人们在此生存，他们之中的最古老者，远超凡人想象。树人先祖极少苏醒来参与战争，但在睡梦之乡中，他们的魔法依旧会哺育森林，供其生长，只有当末日来临之际他们才会苏醒，也只有在他们的领导下，艾索洛伦才能够激发出全部的愤怒之火。
特殊：树人之智中非常特殊的上古之智收入选开，该选开默认暂不开放，其存在的意义只是表明树人也是可以施法的。
特殊：你被视为植物生命，但不获得对应生物类型特性和生物值调整。
 
 
D级:塔勒尼克先祖
属性：耐力+4
能量池：无
技能树：无
特性：单属性突破上限，树木化身（三特性），森林精魄（二特性），畏惧火焰（负特性）
特殊：由于没有能量池、技能树，额外获得2个特性。
描述：在时代橡树之种的影响下，你成为了独特的植物生命——树人，你的命运与自然森林相互纠缠，强大且长寿。
树木化身：你失去了血肉躯体，化身为了可以拔出根茎行动作战的树人，你的伤势不会恶化，也不会因伤势严重而昏迷。此外，你在以下三种化身中选择一项作为你的树木化身，选定后不可更改。
桦树化身——桦树油可以软化木材，也可以风干后硬化木材，这使得你相比于其他树人具备了更强大的作战武器。你获得3L的天生武器。
柳树化身——柳树是报春使者，生命之源，强大的生命力让它们相比于其他树人具备了更灵活的行动能力和持续作战能力。你的基础移速增加10米。
橡树化身——即使是最恶劣的气象与战火，也无法摧垮坚韧长寿的橡树，这使得你相比于其他树人具备了更强大的防御能力。你获得3点天生防御。
森林精魄：作为自然宠儿，森林中浓郁的自然能量无时无刻不在反哺你，加速你的成长与恢复。在森林环境下，你视为已经自动完成了饮水与进食，长休息与短休息所需要的时间减半。
畏惧火焰：当你受到火焰伤害时，总是会积累等同于此次火焰伤害一半的可叠加燃烧点数，强韧豁免。
 
 
C级:迪兰德拉先祖
属性：耐力+6
技能树：无
特性：单属性突破上限，提升——树木化身，始生巨兽
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
提升——树木化身：根据你D级的选择,获得对应的C级效果。
桦树化身——你的天生武器伤害提升2L。
柳树化身——你在全力一击或冲锋攻击时，获得的增强加值提升3点。
橡树化身——你获得6点天生防御。
始生巨兽：你可以在画风上获得你寿命年数/100的额外体积,最多不超过你的传奇耐力*1,这不提供任何的实际效果（包括好处与坏处）。此外你以耐力代替力量计算负重，并以耐力代替力量满足对应需求。
 
 
B级:特尔洛克先祖
属性：耐力+8
技能树：无
特性：单属性突破上限，提升——树木化身，世界根须（双特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
提升——树木化身：根据你C级的选择,获得对应的B级效果。
桦树化身——你的天生武器伤害再增加4L。
柳树化身——你在进行全力攻击和冲锋时，以耐力代替力量进行计算。
橡树化身——你获得传奇耐力*2点的天生防御。
世界根须：进入影片后，你可以模糊感知影片内存在的森林地区的大体方向。你可以消耗标准动作和3点意志力，将你触及范围内所有自愿生物及其持有物向你指定的方向进行传送，距离上限为你的耐力*20米，这是一个B级的空间效果。
 
 
A级:杜仁铎先祖
属性：耐力+12
技能树：无
特性：单属性突破上限，提升——树木化身，远古之智（双特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
提升——树木化身：根据你B级的选择,获得对应的A级效果。
桦树化身——你的天生武器的破魔和破甲以及高速均增加传奇耐力*1点。
柳树化身——你在进行全力攻击和冲锋攻击时，获得等同于耐力值一半的内在加值。
橡树化身——你获得等同于耐力值的天生防御。
远古之智：你免疫等同于血统等级的影响心灵影响效果、衰老效果。
 
 
S级:先祖之祖
属性：耐力+16，感知+8
技能树：无
特性：单属性突破上限，提升——树木化身，复苏仪式，先祖之祖
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
提升——树木化身：根据你A级的选择,获得对应的S级效果。
桦树化身——你的天生武器伤害增加传奇耐力值*2点。
柳树化身——你在进行全力攻击和冲锋攻击时，再获得等同于耐力值*1的内在加值。
橡树化身——你获得等同于耐力值*2的天生防御。
复苏仪式：艾索洛伦已经遭受了太多创伤，世界需要你使用远古的力量疗愈。
你可以使用一个迅捷动作，使一片已经失去生机（包括但不限于天灾的大火、人祸的砍伐）的森林重新焕发生机，使得枯树再春，死木发芽。
你也可以使用一个移动动作，使得你敏感范围内的所有自然植物的生长年份增加你传奇耐力*1年，这不会带来揠苗助长的坏影响，但是对于一个植物，该效果只能生效一次。
你也可以使用一个标准动作，使得你敏感范围内的区域立刻爆发绝对旺盛的生机，立即创造一片森林地域，这视作这些植物正常进行的生长，这意味着，就算是小草和大树这种有旺盛生命力和爆发力的植物，也无法瞬间顶破水泥、钢筋、混凝土等障碍，这会让其生长失败，也不会抹除地域特殊效果的影响，如你在酸碱地创造森林，则不久后，这些树木就会凋亡。
若你将一颗星球百分之六十以上的陆地恢复为森林环境，则你视为完成了一次复苏仪式，该星球的自然生命将开始反哺你，你会获得等同于传奇耐力*1点的再生，并且你的再生可以以1:1的比例恢复恶性伤害，该好处每个影片只能获得1次。
先祖之祖：你由传奇耐力带来的额外生命值翻三倍计算。