花容月貌花容月貌
本质：特异本质
前提：倾城之貌专长2级以上
描述：像花朵般娇艳美好的容颜，似明月般荧光月华的相貌，美人儿啊，就连路过的风也会赞叹，就连流过的水也会欢笑，苍天亦是怜惜。
特殊：本称号使用者不可获得任何非定值的倾城之貌等级（即与属性、技能等挂钩的可成长得倾城之貌）。
 
D级：
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启D级技能树
特性：花容月貌（四特性）、霜雪佳人
特殊：由于没有能量池，额外获得一个特性。
描述：世上有佳人，绝世而独立。
花容月貌：人物的倾城之貌等级上升一级，可以突破上限，这不会使你获得升级后的其他效果。同时，人物在防御上获得等同于自身的倾城之貌等级/2点的环境加值。
霜雪佳人：你能够免疫普通炎热和寒冷环境带来的影响，不会因为温度变化出汗或受寒，具体参照环境规则。
 
C级：
价格：C+2000
技能树：开启C级技能树
特性：遗世独立、佳人如玉、沐净生香、行有神助
描述：一顾倾人城，行坐有神助。
遗世独立：若人物存在的场景内仅有你一人具备倾城之貌，则在计算人物倾城之貌等级时，人物的倾城之貌视为再提升称号等级-1级，本特性不会触发特殊的限制。
佳人如玉：当一个单位累计与人物在同场景内相处了8小时，其恢复1点意志力，这个效果同一单位每天只能触发一次。
沐净生香：所有被你肌肤接触过的液体会被净化，液体中存在的D级以下的毒素和疾病会在被你以肌肤接触后移除，脏水会变为干净甜美的山泉水。
行有神助：选择一项检定（如攻击、反射、擒抱等），一旦选择不可更改，人物在进行检定时获得倾城之貌等级*1点的环境加值。
 
B级：
价格：B+4000
技能树：开启B级技能树
特性：倾国（四特性）
描述：再顾倾人国，可动石头心。
倾国：你的倾城之貌更名为倾国，如常计算与倾城之貌相关联的效果，并获得如下提升，这会代替原本倾城之貌1-4级的效果：
1 级：人物在互动系技能相关检定上获得等同于本专长等级的专长加值。
2 级：对人物初始态度非为“敌对”的单位会对人物产生本能的好感，这表现为其对人物的初始态度上升2级，最高提升至“亲切”（关于态度，详见“交际”技能说明）。但是你依旧可能因为交涉不当导致你们成为敌对状态。
3 级：只要你不主动做出攻击和敌对行为（包括但不限于威吓，说服，给队友上BUFF，给目标上DEBUFF），敌人在进行攻击和恶意行为时，不会优先于你作为目标（如其射程内有你和另外一个目标，其会优先攻击另外那个，你仍可能被范围攻击误伤，但若本次攻击可以不对友方造成伤害，则也会避开你不对你生效），这是一个等级等于本称号等级的心灵影响效果。
4 级：每天一次，人物可以消耗一个整轮动作并支付5点意志，选择一个位于自身敏感范围内的目标，该目标必须拥有视力且能够看见人物，之后人物进行一次风度检定，在这次检定中可以获得等同于本专长等级的专长加值，目标以意志豁免进行对抗，若目标对抗失败，则每有5点差值便能够使该目标对人物的态度提升1级，最高提升至“崇敬”，持续至人物离开目标的敏感范围，当持续时间结束后，目标对人物的态度立刻降至“警惕”，若目标对人物的初始态度为“警惕”，则降至“敌对”；若目标对抗成功，其对人物的态度立刻降低两级，最低降至“敌对”。
该能力对针对每个目标仅能使用一次。
注：倾国对所有拥有心智的种族均生效。
 
A级：
价格：A+8000
技能树：开启A级技能树
特性：绝世风姿（二特性）、佳人难得（二特性）
描述：独一而无二，佳人难再得。
绝世风姿：人物的风度获得自身倾国等级/2点的环境加值，在每轮开始和结束时，你身上的不良点数、属性伤害或属性吸取（流失）效果合计降低人物倾国等级*1点。
佳人难得：人物敏感范围内全部单位的倾城之貌等级下降4级，最低为0级，若被降低为0则视为目标不具备本专长，且每有一个目标因此视为失去了自身永久具备的倾城之貌专长，人物的倾国等级就再增加1级,若该目标本来就没有倾城之貌专长则不会受到影响，也不视为失去了倾城之貌。无论如何召唤物、造人或类似的生物无法触发该特性，以ST判断为准。
 
 
D级技能树
注：花容月貌技能树下消耗的能量皆为通用能量。
 
花舞
价格：D+1000
动作：被动
描述：花瓣围绕，随影而行。
效果：每场景开始时，人物会获得自身3+倾城之貌/2点的临时生命值，表现为飞舞的花瓣为人物抵挡伤害。
 
花舞
价格：D+1000
动作：标准
能耗：1点
目标：自身
持续：一场景
描述：花瓣围绕，随影而行。
效果：每场景只能施展一次，人物会获得1+自身倾城之貌*1点的临时生命值，表现为飞舞的花瓣为人物抵挡伤害。
 
月佑
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1点
目标：自身
持续：传奇风度*1轮
描述：月下美人，不外如是。
主动效果：持续时间内，若人物在月光下，则你的倾城之貌等级提升一级，且当场景内存在月光时，人物的美丽脸庞总能被他人清晰看到（但这并不意味着对方不能闭眼或者错开视线来拒绝看你）。
同时，人物获得等同于自身倾城之貌*1点的偏斜加值。
 
玉净
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点
目标：自身
持续：立即
描述：拂尘去渍，玉人如故。
效果：完全清扫内外污垢杂质，人物身上包括衣着装备等随时物品上的污渍脏痕全部被清除，头发也会被自动梳理干净，体内循环产生的废物也会被清除。同时，人物视为满足了一个周期所需的呼吸、食水睡眠需求（这仅包括正常人类标准的呼吸、食水睡眠需求，一些特殊类型的，如需要吃玄铁的、食量是人类数倍的，需要呼吸灵气、睡眠需要睡一年的等类似情况，不会满足对应需求）。
 
风歌
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点
射程：风度*10米
目标：一个目标
持续：立即
描述：风歌扮剑，美颜如刀。
效果：对目标以风度+表达-歌唱+武器伤害进行一次攻击检定，对目标造成挥砍/穿刺严重伤害，本次攻击附带C级的搓手不及效果，伤害上限为人物的风度+表达-歌唱+武器伤害，武器伤害等同于你的倾城之貌等级*1点。
特殊：在购买时，你可以将表达-歌唱替换为表达-演讲或表达-舞蹈来进行攻击。
 
C级技能树
 
生莲
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3点
目标：自身
持续：风度*1轮
描述：足尖轻起，步步玉莲。
效果：人物在进行移动时脚下会从虚空之中生出白色的莲花来托举人物，产生的白莲花会额外存在人物传奇风度*1分钟，之后自然凋谢消失，莲花的精美程度取决于人物的倾城之貌等级，就倾城之貌1级来说，是品相足以售卖的精品花卉。莲花本身不参与任何数据计算，视为画面效果，但可以被人正常触摸观测。
凭借朵朵白莲托举，人物可以脚不沾地的，以步行移动的方式完成自身陆行距离内任何凭借机动性为完美的飞行能力可完成的移动，包括在莲花的存在时间内悬停再空中。
 
悔心
价格：C+1000
动作：反射动作
能耗：3点
目标：特殊
射程：特殊
持续：立即
描述：足尖轻起，步步玉莲。
效果：当一个单位对人物造成了伤害或者不良点数，则人物可以发动悔心，使其因为伤害破坏了美好的事物而不可豁免的受到人物倾城之貌等级*1点的精神严重伤害，这是一个B级的心灵效果。
 
甘霖
价格：C+1000
动作：特殊，见下
能耗：无
目标：自身
持续：风度*1分钟
描述：风雨润物，佳人净生。
效果：本能力需要人物每回合以一个整轮动作维持，但可以结合到任意非招式非战斗的自然动作内（如普通的唱歌、舞蹈和沐浴动作中，需要主动发动的超自然能力均无法结合），甘霖发动时，以人物为中心，倾城之貌*1米内的液体都会受到沐净生香的影响，且可净化的毒素和疾病效果提升为C级。
研发：当称号等级为B以上是，你可以支付64xp，使得甘霖可以影响的对象变为范围内的液体与整体环境，包括环境内的无支线单位/物品，且可以额外净化诅咒效果，可净化的等级提升为B级，被净化的非液体也会变动整洁干净，留有余香。
选开：当人物全情投入或者无比放松时，甘霖可以自行发动。
 
B级技能树
 
倾国
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点
射程：风度*50米
目标：一个目标
持续：三轮
描述：非愿倾国，祸不由己。
效果：目标进行一次机运检定，若检定结果低于人物的倾国等级，则其三轮内进行的检定无法获得【8加骰】【9加骰】【10加骰】。
 
A级技能树
 
天地赋
价格：A+4000
动作：整轮动作
能耗：7点
目标：自身
持续：风度*1轮
描述：天地之间，赞歌传颂。
效果：持续时间内，人物的风度获得等同于启动该能力时消耗的能量*1的表现加值，同时人物免疫A级以下的负面环境效果。
增幅：人物每有1点传奇耐力，使用该能力时便可以额外消耗1点通用能量。