苍穹战线苍穹战线
本质：特异本质
原典：苍穹战线
前提：角色为女性
总描述：1908年，原罪探测器降落到地球，拉开了外星硅基生命体原罪入侵地球的序幕。在战斗中，人类获得了大量外星智慧生命体的战斗残骸并解析出了她们的核心-幻化核心的外围序列代码，掌握了一定的战斗原型机数据。并据此研究出了第一代A·V·G(AceVirgin Gears)战斗系统。在原型机通过各项测试后，立刻开始了大量生产并列装各国正规军，地球武装力量得到大幅提升。
A·V·G系统是单兵空战系统Ace Virgin Gears的简称，是利用解析的外星技术制造出的高性能单兵空战装备；高阶的A·V·G甚至将装备和驾驶员的身体间也进行了物理性链接。人类只有一部分纯洁的少女才能与幻化核心同频，成为适格者并驾驶AVG，而她们被称为“苍穹战线(Ace Virgin)”
适格者很容易出现在拥有一技之长的少女中，例如：顶尖运动员，画家，歌手，或是其他技能极为突出者。
适格者改造：你失去修真位和魔导书位，这会为本改造每级提供2个特性。
选开：若ST愿意，则可让男性购买，但男性购买时性别自动转变为女性，这次包售后，外表也会一并变成14~22岁之间的貌美年轻女性外表（这不代表会获得倾城之貌等级，只是画风上如此。）
 
 
 
D级：☆
价格：D+1000
属性：敏捷+2，耐力+2
能量池：无
技能树：无
特性：银翼斗姬（六特性）、加值转换、适格者改造（双负特性）
特殊：由于没有技能树和能量池，分数翻倍额外获得三个特性。
描述：A.V.G，全称“Ace virgin Gears”，在“Top Arms”单兵空战飞行器技术上，搭载幻化核心驱动引擎的第二代单兵空战装备，因为能和驾驶者精神同频，直接由驾驶者意识控制，所以在战斗性能上具有大幅提升。
银翼斗姬：你获得等同于基础移动速度的飞行能力，机动性为普通。并且你持有的枪械类武器获得【能量武器】特性。
加值转换：本改造提供的加值类型为器械加值。
 
 
 
C级：☆☆
价格：C+2000
属性：敏捷+3，耐力+3
能量池：无 
技能树：无
特性：俯冲轰炸（三特性），机动训练（双特性），加值转换，适格者改造（双负特性）
特殊：由于没有技能树，分数翻倍，获得二个特性。
描述：A·V·G系统的缺点在于只有从打败的原罪残骸上取得幻化核心残片，才能制造新的A.V.G装备，同时制造出的装备因为幻化核心的频率不固定，还需要找到合适的同频适格者。 适格者被发现时，装备会对驾驶员有一定的精神反应，单要达到完全启动和驾驶装备，需要驾驶员的特定的情绪波动；简而言之就是需要一个和装备建立“契约”的契机。
俯冲轰炸：在你的行动轮内，你能够在移动过程中进行远程枪械攻击，但这仍需要你拥有足够的动作。举例而言，即你在以一个移动动作进行移动时，你可以在尚未移动至目的地时花费标准动作进行一次远程枪械攻击，之后再移动完剩余的米数。
此外，当你进行冲锋攻击时，你可以将该次冲锋攻击中的近战攻击改为一次远程枪械攻击，并如常获得冲锋攻击带来的效果影响，但这次冲锋攻击不带来增强加值，而是使此次枪械攻击获得与其等额的高速。
机动训练：选择一项已有的飞行能力，一旦选定不可更改。其飞行速度提升一倍，机动性提升一级。
加值转换：本改造提供的加值类型为器械加值。
 
 
 
 
B级：☆☆☆
价格：B+4000
属性：敏捷+4，耐力+4
能量池：无 
技能树：无
特性：提升——银翼斗姬（二特性），死神天降（三特性），加值转换，适格者改造（双负特性）
特殊：由于没有技能树，分数翻倍额外获得二个特性。
描述：装备可以同时出现多个适格者，但同时只有一个适格者能称为驾驶员。如果没有被损坏，当此驾驶员不具备驾驶A.V.G装备时，该可以被其他符合条件的驾驶员继承，同时该驾驶员继承该装备名号。
提升——银翼斗姬：现在你使用敏捷与感知取高而非取低计算基础防御。并且你可以从光能伤害和音波伤害中选择一项，已经选择不可更改，现在你在使用带有【能量武器】特性的枪械时不再造成纯能量伤害，而是造成你所选择的伤害类型。
死神天降：当你使用枪械进行火力压制时，你可以选择一种新的火力压制形式：在枪械技能上每有1点附加成功，就可以使此次火力压制额外造成一次伤害，伤害等于本次火力压制造成的最终伤害，目标再次豁免，若你如此进行火力压制，则你仍进行枪械检定以计算其他效果，但目标不以因这个枪械检定而受到反射豁免的减值。由此而造成的伤害是与触发的火力压制不是一次攻击。
加值转换：本改造提供的加值类型为器械加值。
 
 
 
 
A级：☆☆☆☆
价格：A+8000
属性：敏捷+6，耐力+6
能量池：无 
技能树：无
特性：提升——死神天降（三特性），超速巡航，加值转换，适格者改造（双负特性）
特殊：由于没有技能树，分数翻倍额外获得两个特性。
描述：飞机的机身，是装备的驱动引擎，这些引擎被称为方舟引擎；每个独立幻化核心都具有自己辨识编码的唯一性。 所以每套类型的AVG都有自己独立的频率，不同的国家和装备新旧换代，飞机分解的飞行核心位置都是不同的，但是同一个国家会有一个整体的科技倾向，同一个系列的飞机，机械分解体系方式会更加统一。
提升——死神天降：你现在可以额外操控三把枪械，并且获得新的枪械使用方式，你可以以一个标准动作支付5点意志力，使用自己操控的所有枪械进行一次不超过标准动作的枪械攻击，这是一个招式，但允许你以火力压制替代这些枪械攻击。
超速巡航：引擎增压动力强劲熊熊燃烧，连声音与风都追不上你的速度。你的飞行速度提升4倍。
加值转换：本改造提供的加值类型为器械加值。
 
 
 
S级：☆☆☆☆☆
价格：S+16000
属性：敏捷+8，感知+8，耐力+8
能量池：无 
技能树：无
特性：提升——死神天降（双特性），苍穹银翼（三特性），加值转换，适格者改造（双负特性）
特殊：由于没有技能树，分数翻倍额外获得两个特性。
描述：“世间没有什么是永恒的，我愿用自己短暂的生命，脆弱的肉身化作天空划过的流星，哪怕只是成为指挥官记忆中匆忙的过客，只要这污秽的世界，还有一丝希望的微光。”
————Ace Virgin
提升——死神天降：现在你的枪械攻击获得无限射程，并且直接造成恶性伤害
苍穹银翼：和那些能靠装甲和护盾硬抗的陆军不同，对空军来说，机动就是生命，使用高超的机动规避所有的攻击才是王道。你获得一个名为机动值的特殊生命值，它如同正常的生命值，但区别如下：其等于你的敏捷值，在你的生命值全部进入恶性时他才生效，将机动值当作你的第二生命槽来运作。现在你死亡之后会化作数据流消失（或寄宿在任意友方单位的手机、电脑或类似设备中，由你决定。若你寄宿在其中，则你可以以一个2D形象或者Q版形象等，继续与友方沟通，但不受到任何影响，也不能对外产生任何沟通以外的影响），在这个状态中你的状态会缓慢恢复，直到144小时后复活，若你复活过程中你的同伴回到主神空间，则你也与他们一同回归主神空间，在主神空间复活，复活时你恢复所有状态，清空所有异常状态。你的攻击视为具有无限大的【高速】，但以此获得的【高速】仅能用于发挥其原本的用途，在计算任何其他与【高速】相关的能力时，无法计入这部分【高速】特别的。
现在当你受到伤害时，只要你最终受到的伤害不为恶性伤害，在画面上就会表现为你并未被这次攻击击中，而是以神乎其技的机动动作避开了这次攻击（当然实际上该扣的血还是一样扣，但这会让你看起来超级潇洒）。
加值转换：本改造提供的加值类型为器械加值。
 