苦行者苦行者
本质：特异本质
描述：我脚踏荆棘，我身负万重，我替世人赎罪，我为世人前行
特殊：若你道德值保证在7以上，并且你的扮演符合一位谦虚稳重的苦行者，则任何人都无法对你进行言语和行为上的侮辱，即使身为敌人，他们也会敬重与你
 
D级：
属性：耐力+2 风度+2
能量池：无
特性：苦行烙印（四正两负特性），宽与律人（双特性）
技能树：无
特殊：由于没有能量池与技能树，额外获得两个特性
苦行烙印：无论寒暑，你的皆一席破旧长袍，无论道路如何，你赤裸双脚，无论前方如何，你眼神纯洁鉴定，你失去盔甲手套鞋袜装备位，但是你再防御上获得等同于你耐力与风度取低的环境加值，最多不超过你的求生等级，同时你的躯体在磨练中的得到强化，你的伤势不会恶化，并且你即使进入恶性你也不会昏迷。
宽与律人：虽然你手无寸铁，但碰见不公之事你义务反顾的挺身而出，你可以用风度进行肉搏/白刃/神秘学鉴定，选择后不可更改，同时你可以选择你造成的伤害下降一级。

C级：
属性：耐力+3 风度+3
特性：苦行烙印（提升三特性）
技能树：无
特殊：由于没有技能树，你额外获得一个特性
苦行烙印：你身体枯瘦如柴，但你目光坚毅如铁，你满身伤痕，但是脚步确如重杵撼地，当你在开启基因锁之后，你每次受到伤害等同于你耐力值的一部分下降一级，但是下降一级的部分会在下一回合会变为等额的不可避免的伤害回到你的身上。
 
B级：
属性：耐力+4 风度+4
特性：苦行烙印，身负万重（双特性）宽与律人（提升特性）
技能树：无
特殊：由于没有技能树，你额外获得一个特性
苦行烙印：在你开启基因锁后你的感知关键词替换为风度，你的智力关键词替换为操纵。
身负万重：在你传奇风度*1个队友承受不良点数时，若其在你的敏感范围内，你可以选择由你承受不良效果，并且在判断他进入不良状态的严重与恶性与否的情况下，以你的数据来计算，若是你本身免疫不良点数，在你替队友承受不良点数的时候你无法免疫。
宽与律人：你现在可以用风度计算你白刃/肉搏/施法攻击上限，选择其一，一旦选择不可改变。
 
A级：
属性：耐力+6 风度+6
特性：身负万重（四特性）
技能树：无
特殊：由于没有技能树，你额外获得一个特性
身负万重：你在开启基因锁后使用意志力基础用法获加值获得得你替队友承受不良点数的提升，最多不超过你的风度值*1点。
 
S级：
属性：耐力+8 决心+8 风度+8 
特性：苦行烙印（四个特性）
技能树：无
特殊：由于没有技能树，你额外获得一个特性
描述：在我孩童时我带着同学到我的老家玩
“那个男人在倒立哎！”
‘是啊，他好奇怪啊，他为啥在倒立啊’
同学发现了我们村的一个有趣但是我已经习以为常的新奇事物
“从我小时候他突然出现就在这里倒立了，到现在大概三十五年了，”
   一个中年人说到
“起初我们把他当做怪胎，把他当做巫师，刚开始还好，在他身上画画，用羽毛瘙痒，但是后来就过分了...嗯”
中年人没有说出他们当年都做了什么
“但是他一句话不说甚至一眼都不眨，后来来了记者，来了商人，对他采访，对他的行为进行询问，甚至以他为卖点兜售门票参观”
“那后来呢？”孩子们追问到
“后来啊，后来就他们发现其实没什么新奇的，也一句话不说，就没人来了”
直到两年后那个男人消失了，这件事也就不了了之。
本来这件事在我的记忆力已经模糊，直到三十五岁的我今天看见了一则新闻
“经研究表明，地球本该在23年前脱离轨道飞向宇宙，但受到太阳系未知因素影响，地球只是偏离轨道一百二十五米，如今根据研究表明，地球似乎又开始以每年0.184米的速度开始偏移轨道，预计在xx年后脱离太阳系..........”
我的思绪逐渐被拉走，整整一天心神不宁，直到今天晚上一个短视频将我悬着的心放下，视频上几个年轻人举着手机对着一个倒立的人拍摄的同时嘴里说着
“我发现这个人在这里倒立俩小时了！家人们！点点赞点点关注！我将为你持续跟踪报道！..........”
苦行烙印：你意志坚定，你无需模仿他人，你坚信你所承受的就是你的力量来源，你失去基因锁三锁用法改为如下
每场景一次，当你二锁熟练度已满后你开启基因锁后你可以风度代替任意一个属性进行相关判定，结束前无法更改属性，本状态持续你基因锁开启轮，当你结束时，你会震慑一轮。
例：你选择用风度代替敏捷你现在就可以用风度计算基础移动速度，并且传奇风度如传奇敏捷一般为你提供基础移动速度，闪避防御，与防御附加
例2：你选择用风度代替智力你可以用风度计算 你的xx鉴定获得传奇智力的xx加值之类的资源。