茅山幻术茅山幻术
本质：魔幻本质
前提：具有炁能量池
特殊：本称号下所有能力都视为幻术，使用技能的检定为风度+神秘学的幻术施法检定，任何受影响者均可以进行一次幻术对抗，以意志或强韧检定对抗，若胜出则不受影响（这代表包括幻术所营造的物理阻碍等）。
 
D级
能量池：无
技能树：开启D级技能树
特性：幻术（五特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得一特性。
描述：低等的茅山道术属阴，介于真实虚幻之间，被阳刚气血所克制，所以黑狗血、血痰、经血等才可以破解许多道术，除非修炼到真人境界，才可以转阴为阳，化幻为真，变虚为实
幻术：当你施展幻术时，除了影像之外还可以营造出近乎实质的触感（包括重量），以及你可以控制他们发出相应的声音，仅在处理幻像反应的时候，你视为可以将自身意识分化为风度值*1份，分别操控幻像。
 
 
C级
能量池：无
技能树：开启C级技能树
特性：幻术（四特性）
特殊：无
描述：低等的茅山道术属阴，介于真实虚幻之间，被阳刚气血所克制，所以黑狗血、血痰、经血等才可以破解许多道术，除非修炼到真人境界，才可以转阴为阳，化幻为真，变虚为实
幻术：当你施展幻术时，幻术除了影像、触感、声音之外还可以模拟出味觉、嗅觉，由幻术产生的单个物体结构值最多等同于施法检定成功数，硬度最多为你的传奇风度*1点，幻术中生物产生的力量最多为你的传奇力量*1点。
 
 
 
B级
能量池：无
技能树：开启B级技能树
特性：如幻似真（四特性）
特殊：无
描述：很多时候，凡人气血越是强大，道术越是难以发挥作用。《西游记》中有这样的话：‘负凡人如负泰山’，孙悟空的能耐已经可以担山填海，但是照他自己说，背起身为凡人的师父腾云赶路，却连他自己也会感到吃力。
如幻似真：当受幻术影响的目标与你进行幻术对抗时，你可以先进行一次幻术施法检定，并使目标在该次对抗中承受等同于你幻术施法检定成功数的内在减值。并且你施展的幻术不再视为幻术，这代表识破幻术的能力不再对你的能力生效。
 
 
A级
能量池：无
技能树：开启A级技能树
特性：六道再造（四特性）
特殊：无
描述：幻象纷呈，不分是非真假……当真是拘役无数生灵死魂，试图独立于三界六道，自成一界的极乐灵屋……如此逆天行事，孽根深种矣
六道再造：你现在可以收集近乎无限数量的灵魂，每一个被你收集的灵魂，在你施展幻术时，都可以代替你去为一个幻术中的生物去进行反应处理，被收集的灵魂只能按照你所设定的身份去进行反应，不能做出不符合其身份的行为（如告诉受幻术影响的目标这是幻术，或是劝说他们去杀掉你令其自由等）。在进行幻术对抗时目标以强韧和意志检定取低与你对抗，并且你的幻术范围变为原本的10倍。
 
 
 
D级技能树
本技能树下的所有技能，能耗为炁
 
茅山幻术
价格：D+500
动作：1分钟
能耗：1
成分：动作、姿势
射程：风度*10米
目标：见下
范围：风度值*5米球形
持续：风度值*1小时
描述：你在区域内创造了一片幻影。它可以是一件东西、一小片场景。
效果：你创造一片幻象，这片幻影是真实存在的，它所具有的“可感知性”可以被相应的机械记录下来。幻觉没有防御，任何攻击会穿过幻觉（除非其获得结构和硬度）。你可以真实地仿造出你见过的东西，但若要虚构一件东西或景像，你需要投幻术施法检定代替手艺，DC如同造物一般。你也可以将这片幻影“贴图”在真实物体上来伪造它的样子，这时它不再静止，而是完全依附于被贴图的真实物体而行动。你可以用这种方式改变一个人的相貌。
研发：在称号到达C级时，额外支付20XP，升级为C级同名法术，并失去本技能。
 
 
画兽
价格：D+500
动作：标准
能耗：1
成分：动作、姿势
射程：风度*10米
目标：一个目标
持续：风度值*1轮
描述：这种幻术如果能够画出猛虎，恶鬼，甚至能够真真正正去杀人害人
效果：你制造出一个野兽、恶鬼或是独特怪物的幻像并指定其对一个目标进行攻击，他的攻击检定与你的幻术施法检定一致，其每轮会对目标发动一次攻击，并且其会随着目标移动而移动，你每轮需要花费一个标准动作来维持幻像的攻击，若你不花费动作，则幻像不会进行攻击。
研发：支付6XP，本技能具有一个潜伏期，其潜伏期为你的风度值*1天，在潜伏期内，其幻像并不会对目标进行攻击，并且只有目标能够看到该幻像，但你可以操纵幻像围绕在其周围，进行各种行动，但这些行动不会产生任何影响，你也不会从幻像中得知其的反应，你可以随时结束其潜伏期，令幻像开始攻击。
特殊：在使用茅山幻术时，你可以将本法术结合在其中，令某一个幻像获得攻击能力。
 
C级技能树
 
 
鬼画门
价格：D+500
动作：标准
能耗：1
成分：动作、姿势
射程：风度*100米
目标：传奇风度*1个目标
持续：立即
描述：鬼门是阴阳之门，是阳间鬼魂通往地府的唯一通道，所以开启后才会带来一股阴寒气息，能通过那道门的只有没有生命的物体或者鬼魂、僵尸等，如果是阳寿将尽的垂死之人，血气已竭，阴气盖过阳气，应该也能进去。但生命力越是旺盛，血气越是强大，就越不可能进入鬼门，哪怕只是一瞬间
效果：绘制一道门，指定射程内一点，你可以令不超过传奇风度*1个生物穿过这道门，传送到指定点，特殊的所有穿越这道门的生物，除去不死生物与构装体以外，你都需要用幻术施法检定对抗其的耐力值，若失败则其无法通过这道门，并且这道门立刻崩溃。
 
 
茅山幻术
价格：C+1000
动作：1分钟
能耗：3
成分：动作、姿势
射程：风度*10米
目标：见下
范围：风度值*10米
持续：风度值*2小时
描述：你在区域内创造了一片幻影。它可以是一件东西、一小片场景。
效果：本技能效果同本技能树下的D级同名技能。但虚构景物不在需要投幻术施法检定代替手艺，每轮一次，当幻术中的某个幻像被破坏时，你可以无需动作立刻进行一次幻术施法检定，修复其与成功数等额的结构值，溢出伤害会对修复的结构值产生破坏，若其溢出的伤害未将修复后的结构值彻底破坏，则其幻像在画面上如同未被破坏。
研发：支付32XP，获得B级同名技能，并失去本技能。

 
B级技能树
 
茅山幻术
价格：B+2000
动作：1分钟
能耗：5
成分：动作、姿势
射程：风度*10米
目标：见下
范围：风度值*1000米
持续：风度值*1天
描述：你在区域内创造了一片幻影。它可以是一件东西、一小片场景。
效果：本技能效果同本技能树下的C级同名技能。你可以在本法术的持续时间内，可以随意的调整幻像的内容，并且在持续时间到达时，你可以无需动作再次支付一次本技能的能耗，刷新持续时间。你可以以一个标准动作，在幻术中附加最多不超过传奇风度*1个画兽，并且无需支付动作维持他们的攻击。
研发：支付34XP，获得A级同名技能，并失去本技能。
 
 
A级技能树
 
 
茅山幻术
价格：A+4000
动作：1分钟
能耗：7
成分：动作、姿势
射程：风度*10米
目标：见下
范围：风度值*10公里
持续：风度值*1天
描述：悬浮于空中的灵屋，通体上下符咒缭绕，明灭闪烁，而且灵屋之上原本该是纸糊成的景物也不断变幻，时而云雾飘渺，灵光璀璨，楼阁飞檐，气势恢宏，似乎是天宫仙景；时而佛光闪耀，金莲层叠，梵唱阵阵，庄严肃穆，似到了极乐世界；时而又变得一片穷山恶水，阴雾蒙蒙，魔影重重，鬼哭凄凄，诡秘离奇，似乎到了幽冥鬼蜮；时而又呈现尸山血海，千军万马，刀兵杀戮，又像是修罗杀场；时而又热闹喧哗，灯火阑珊，红男绿女，世间百态，似乎是人间景象……如真如幻。
效果：本技能效果同本技能树下的B级同名技能。你营造的幻像中，现在具有了时间、空间、因果的性质，你可以在幻像中设置一定的规律，如同六道轮或类型的规则，令其中负责处理幻像反应的灵魂如同真的生活在其中一般，彻底沉沦于你所为他们设定的身份，而忘记过去的一切，并且你也可以篡改本技能范围内受影响目标的感知，这代表你可以令其忽略一些主神的任务或是得到一些错误的任务。