茨木童子茨木童子
本质：魔幻本质
描述：平安时代，出现在京都的为非作歹的鬼之一。被视为栖息于大江山的酒吞童子的部下，在源赖光与四天王的「大江山除鬼」途中，她曾与四天王之一的渡边纲交手。在罗生门传说中，以「美女」的形象出现。这个血统是型月世界观下的茨木童子。
特殊：茨木无法获得瞳术，若已有，则在兑换本血统时立即失去。这为你每级提供一个特性。
 
 
D级
属性：力量+4耐力+2 
能量池：
技能树：无
特性：鬼种之魔（三特性）、单属性突破、瞳术禁用（负特性）
特殊：由于没有能量池，额外增加2点属性，由于没有技能树，额外获得1个特性。
鬼种之魔（三特性）：基于鬼之异能以及魔性显现的技能。魔力放出的形态与热相关的范例较多。茨木的情况是炎。你的攻击在命中后，可以进行一次DP为传奇力量的检定，额外造成成功数点火焰伤害。
 
C级
属性：力量+6
技能树：无
特性：魔性显现（三特性）、单属性突破、瞳术禁用（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
魔性显现（三特性）：你获得短暂的将自己的本体显化的能力，你支付1点意志力，随后你在远处生成一个巨大的火焰鬼影手腕，会与你本人做出一样的动作。鬼影至多可以在距离你的力量*20米处生成，你在攻击时可以视为在鬼影处发起了攻击，这不会使你的攻击从近战变成远程。鬼影持续一轮，你可以随时无须动作关闭这个能力。
 
B级
属性：力量+8
技能树：B级技能树与物品树
特性：罗生门大怨起、丛原火（双特性）、单属性突破、瞳术禁用（负特性）
罗生门大怨起：你现在可以以一个自由动作进入狂化状态，狂化中所有生理属性获得5点能量加值，但是角色失去自己的控制权。若角色不存在主人，角色每保持一轮狂化便需要支付1点意志力，若意志力不足，则会陷入持续24小时的无助状态。角色会从能感知到的敌人开始攻击，并在敌人被消灭之后攻击中立方，最后是友方，直到其视距中不存在任何活物或昏迷后，角色可以在下一轮从狂化中脱离，若中途有新的活物进入角色视距，则角色会继续保持狂化状态并攻击对方，狂化期间由ST视情况决定人物使用什么技能进行攻击，若人物卡较为复杂，也可以判定为仅能进行普通攻击。
若你的主人为主神，狂化结束后全属性受到5点属性伤害，只能自然恢复。
丛原火：现在你的攻击造成的伤害可以转化为火焰伤害，并你在造成火焰伤害时还会造成伤害点的燃烧点数，以强韧豁免，不可叠加，在画风上视为你将自己的身躯以及进行的攻击变为了滚动的烈焰
 
A级
属性：力量+12
技能树：无
特性：渡行之世唯存鬼（双特性），永续羁绊之炎，永燃羁绊之炎、单属性突破、瞳术禁用（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
渡行之世唯存鬼：你现在在进入狂化状态时可以支付任意点意志力（至少为1）选择自己敏感范围内的任意名目标，目标的敌对动作如果需要选择对象或区域，必须包含你或你所在的区域，目标若进行移动，其终点必须比起点更接近你。目标若不如此进行动作，则其此轮内的全检定失去你血统等级*2点成功数，这个效果持续到狂化状态结束
永续羁绊之炎：你现在在以任何能力标记（如圣骑士的“定罪”、誓仇弓的“复仇誓言”等）了任何目标时，若被标记的目标同时进入了战斗中，你每轮能够无需动作额外进行一次标准动作，这次标准动作仅限于对其或其所在的区域进行攻击或其他恶意行为。
永燃羁绊之炎：你在造成一次火焰伤害时再进行一次纯力量检定，该次攻击造成的火焰伤害提升成功数点，提升的部分并入其中，这代表仍然无法超过伤害上限
 
S级
属性：力量+16，耐力+8
技能树无
特殊：由于没有技能树，你额外获得一个特性
特性：天照流离（双特性），大江山之鬼闹（双特性）、单属性突破、瞳术禁用（负特性）
天照流离（三特性）：通过灵基的混合，你获得0级神格。你的攻击能够造成的实际伤害若高于对方的生命总数，每点完好生命=2点严重伤害或1点恶性伤害，每点冲击伤害=1点严重伤害或1点恶性伤害，每点严重伤害=1点恶性伤害，而是使目标将不可豁免的死亡，这是一个S级即死效果。同时你造成的火焰伤害变为恶性伤害。
大江山的祸乱：你现在可以无需动作令自己退出狂化状态，并且不会受到属性伤害，并且你在狂化状态下还会获得两个额外的标准动作，你在处于任何自己的回合中就可以使用它们，一旦使用则在同一个场景中无法再次获得。
 
B级技能树
 
重整旗鼓
价格：B+4000
动作：被动
描述：从战斗中脱离的能力。让不利的战斗回归初期状态。出自在与渡边纲的战斗中被名刀“发切”切下手臂之时，漂亮地完成了战斗脱离。
效果：任何时候，你无需动作直接将自身所有的严重伤害变成为完好，所有的恶性伤害均下降一级，并将自身所有B以下来源的不良点数全部去除，随后你失去此技能直到再次购买
 
 
鬼哭醉梦魔京
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：开启消耗5点魔力
射程：以自身为中心
目标：自身
范围：敏感范围
持续：2轮
效果：你在持续时间内获得等同于自身传奇耐力*1点临时生命，不可叠加，同一场景可反复获得。并且若范围内的一次攻击成功命中你，则你可以花费反射动作，令攻击者会受到等同于你耐力值的恐惧或晕眩点数，由你决定造成哪种，受影响单位以强韧豁免。同一个攻击者每轮仅会受到一次此技能影响
 
 
 
B级物品树
 
骨刀-无铭
本质：魔幻本质
价格：B+4000
分类：长刀
体积：5
描述：怎么了。吾之刀有什么问题吗。……稀罕？哈。那当然啦，人之子是不可能理解吾之刀有何等意义与价值的！好好看着！此乃只有吾等鬼才能拥有的大骨刀，是区区铁刀根本无法抗衡的怨念与诅咒的凝聚体！地上最为坚固强韧的，并非由地狱火焰般业火锻造而成的钢铁，而是吾等鬼之骨。经过数百日以上锻造而成的这东西，看，是弥漫着妖气，能动摇月夜的强大利刃。
武器基本属性：武器伤害13L，破魔12，高速12，【8加骰】
武器特殊属性：【魔法】【幽冥】【双手】
刹那毁骨：使用本武器攻击时，若你造成的伤害是火焰伤害，则此武器获得【能量武器】特性
焚灭众生之灵：以本武器发起的白刃攻击会对目标造成等同于伤害值的不可叠加眩晕点数，强韧豁免。
 
 
 