荒林俱乐部荒林俱乐部
本质：魔幻本质
描述：我曾梦见过鼓声、拍翅声、影子的皮肤、月亮的血。那是一个月光将我的手与人手既似而非，某些不仅是血液的东西在我皮下涌动——那副皮肤也并非我原先的皮肤。若我能重新寻见梦中的事物，会发生什么呢？
选开：你可以在C级开始花费同样的价格购买另一层分支。若如此做，则当本资源到底S级时，你同时获得命无止境和有翼生物，并将这两个特性改名为【在月亮的居屋中】
 
 
D级/蜕衣舞者
价格：d+600
属性：无
能量池：无
技能树：开启D级技能树
特性：欢腾剧院的舞者（四特性） 
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性
描述：今天，我开始在欢腾剧院参演长列齐舞。那里：台上灯光灿烂，台下目光灼灼。
欢腾剧院的舞者：你可以用操控或者耐力来代替力量进行白刃检定，用表达（舞蹈）代替白刃或是肉搏进行攻击检定。
 
 
D级/欲望-蜕变
价格：18XP
属性：操控+2 耐力+2
技能树：无
特性：理发师的警告（二特性）、雷鸣的秘密、魔导书禁修
特殊：无
描述：我梦到第一块大陆中心一片巨大的林地，我们穿行于树间，先亮，后暗，再后亮，先上，后下最后冲入烈火。我梦见我们曾是人以外的什么东西——或者那东西曾是我们。或许我们曾是有翅的生物。有时候，比如现在，我的肩胛骨会发痒
理发师的警告：每天午夜0时仅一次，你可以剪下一束头发，并选择将其焚烧或是将其埋葬
将其焚烧:在接下来24小时内，你的操控检定获得3点修行加值
将其埋葬:在接下来24小时内，你的机运检定最终结果数+1。
雷鸣的秘密：你的生命上限提升3点。
 
 
C级/蜕变-树叶
价格：C+1200
属性：无
能量池：无
技能树：开启C级技能树
特性：行走的言辞（三特性）、野心勃发的时节、禁止洗点（负特性）
特殊：无
描述：我随风起而颤抖。我表面之下的脉络清晰可见。我总是贴肤带着一颗石绿珠子。
行走的言辞：选择一项与舞蹈有关的资源，一经选定无法更改，使用其资源下的技能时，由操控代替风度进行检定，同步替换射程，范围，持续时间等关键词。
野心勃发的时节:选择下列2种分支，一经选定无法更改
拟态:毒蛇
抛却服饰（心）:你的生命上限提升6点。
龄虫:寂静
抛却服饰（蛾）:当你进行基因锁检定时，可以进行2次，取较好的结果
 
 
C级/蜕变-珍珠
价格：28XP
属性：无
能量池:无
特性:蜕变（四特性）、单属性上限突破、魔导书禁修（负特性）  
特殊：由于缺少6点属性，额外获得两个特性。
描述：我的皮肤正片片剥落，皮肤之下的我更加暗淡，而我的眼睛却更加光亮。我身体的隐秘处藏着一颗海珍珠。有时在夜间，我会听到海的声音；有时在清晨，我的床单上沾着血。
蜕变：视为你C级选择不同，你从如下特性中获得1个
拟态:猫
前提：拟态：毒蛇
耐力+6
抛却覆皮（心）:你每承受相当于自己传奇耐力的伤害。便永久失去一点生命值上限，随后获得一道伤痕:浪游之心，伤痕:浪游之心最多存在传奇耐力*1个，当达到上限时，你不会再因本特性再损失生命值上限。你每存在一个伤痕:浪游之心，你的攻击与防御检定获得1点修行加值。
龄虫:潜踪
前提：龄虫:寂静
操控+6
抛却覆皮（蛾）:你每承受相当于自己传奇耐力的伤害。便在攻击检定是永久获得1点亵渎减值。随后获得一道伤痕:百变之相，伤痕:百变之相最多存在传奇操控*1个，当达到上限时，你不会再因本特性再获得亵渎减值。你每存在一个伤痕:百变之相，你各获得1点生命值和意志力上限。
 
 
B级/蜕变-伪影
价格：B+2400
属性：无
能量池:无
技能树：开启B级技能树
特性:蜕变（三特性）
描述：我的身体已达到我能达到的最暗。暗影是我的伴侣，且我的足音轻似密语。我手戴一只镶黑玉的戒指，不过黑玉被我朝内佩戴，藏于掌中避不示人。
蜕变：视为你C级选择不同，你从如下特性中获得1个
拟态:狐
前提：拟态：猫
抛却足音（心）:你每有一道伤痕：浪游之心，你的操控便获得1点亵渎加值。
龄虫:红褐
前提：龄虫:潜踪
抛却足音（蛾）:你的倾城之貌提升2级，并且你每有一道伤痕：百变之相，你的倾城之貌便上升1级，这个提升可以超出专长等级上限，但超出的部分不具有单独效果，仅计算专长等级。
 
 
B级/蜕变-柱头
价格：54XP
属性：无
能量池:无
特性:蜕变（四特性）、单属性上限突破、魔导书禁修（负特性）
特殊：由于缺少8点属性，额外获得两个特性。
描述：我的黑暗已淡化，我一切的色彩都已淡去。新叶瓣冒出在我最能容纳的那些部分。秘密在我的体表凝结。我淡白的舌下掩着一颗棱柱形的钙沸石。
蜕变：视为你C级选择不同，你从如下特性中获得1个
拟态:雕
前提：拟态:狐
耐力+8
抛却颜色（心）：你每拥有一层伤痕：浪游之心，便获得一点全伤害吸收，现在你用耐力进行攻击检定的同时以耐力代替力量计算伤害上限。
 
 
龄虫:远行
前提：龄虫:红褐
操控+8
抛却颜色（蛾）：你每有一层伤痕：百变之相，你的耐力相关检定上便获得2点亵渎加值，现在你用操纵进行攻击检定时，同时以操纵代替力量计算伤害上限。
 
 
A级/蜕变-仁瞳
价格：A+4800
属性：无
能量池:无
特性:蜕变（三特性）
描述：我的眼白现在是黄色的，新的覆皮沿我的四肢生长出来，好在最终蜕变前收纳我的锋芒。私下里，我脚戴黄金趾环，耳戴金与黄玉制成的耳环，不过它们不可给旁人看到。
蜕变：视为你C级选择不同，你从如下特性中获得1个
拟态:鸽
前提：拟态:雕
抛却视力（心）：你每有1层伤痕:浪游之心，你便获得8点临时生命，该临时生命不可叠加，每次切换场景自动刷新
龄虫:热盼
前提：龄虫:远行
抛却视力（蛾）：当你使用舞蹈相关的技能对其他生物附加不良点数时，你额外再进行一次操控+表达（舞蹈）检定，该不良点数额外增加等同于检定成功数点。若一次攻击中附带多个不良点数，则你将成功数任意分配到多个不良点数上。
 
 
A级/蜕变-白骨
价格：88XP
特性:大功业（四特性）、单属性上限突破、魔导书禁修（负特性） 
特殊：由于缺少12点属性，额外获得两个特性。
描述：我的骨骼已变得不一样。它们承载了已失者的传说。如若我没挨过蜕变，这个传说便是我的传说，而我的白骨残片会被别人佩戴在身，用肌肤温暖。
大功业：视为你C级选择不同，你从如下特性中获得1个
拟态:野猪
前提：拟态:鸽
耐力+12
抛却骨骼（心）：你每有1层伤痕：浪游之心，你在面对任何可豁免的恶意效果的对抗和豁免鉴定中获得2点附加成功。
成虫
前提：龄虫:热盼
操控+12
抛却骨骼（蛾）： 可以花费一个标准动作消耗一层伤痕：百变之相进行蜕皮。立刻可以对身上所有不良点数进行一次豁免。并立刻使相当于你操控值的伤势下降1级。因此消耗的伤痕将在接下来24小时或一场景（取高）后自动恢复（若你已经达到伤痕上限，则伤痕不会恢复）。
 
 
S级/长生者
价格：S+9600
技能树：无
特性:长生者（二特性）、蜕变（三特性）、魔导书禁修（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
描述：
长生者：当你基因锁到达四阶中时，直接通过心魔进入四阶高。
蜕变：视为你C级选择不同，你从如下特性中获得1个
 
命无止境
前提：拟态:野猪
命无止境：你传奇耐力带来的生命值翻三倍，你的心跳已经汇入轰雷之皮的合奏，他将永远不再停跳，当你的生命被恶性填满时，你将回归轰雷之皮的合奏，而你的心脏会自动重新制造你的身躯，你每拥有1点生命值便需要花费1小时，再此期间，你的心脏不会受到伤害，当你生命值恢复满时，你的意识将从轰雷之皮处归来并于心脏所在处复活，此时，你的能量池和意志池将全部恢复至满。
 
有翅生物
前提：成虫
有翅生物：每场景一次，花费一个迅捷动作消耗任意层伤痕：百变之相来获得其他资源的特性。你每支付一层便可以获得书中一个资源的单D级特性，你每支付3层伤痕：百变之相，便可以获得书中一个资源的单C级特性，每支付9层伤痕。百变之相，便可以获得书中一个资源的单B级特性。最多只能获取到B级特性，因此获得的特性会持续一场景。因此消耗的伤痕将在接下来24小时或一场景（取高）后自动恢复（若你已经达到伤痕上限，则伤痕不会恢复）。
注：你无法选择多特性的特性和本资源特性
 
 
D级技能树
 
 
舞蹈演出
价格：D+1000
效果：你可以选择在购买本技能后立即进入一个名为蜕衣俱乐部的地方进行舞蹈训练。训练结束后你将获得11xp，并失去本技能，由此获得的xp仅能用于购买本修真的双数层。无论如何每部影片仅能购买一次本技能。
 
 
 
“飞蛾”
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：法器(画作)
体积：3
描述：在第一大陆的森林中，我们的祖先诅咒自己的神连带诅咒自己。
认主：购买时，你需要选定施法者职能绑定该物品，随后该物品获得【认主】特性
洞开的灵魂：你的表达检定获得【九加骰】
颜料：在你可以购买特殊颜料重新绘制这幅画以获得不同效果。重新绘制这幅画需要1小时时间，即使在影片之中，你也可以随时兑换，但购买价格翻倍。每份颜料最多持续24小时，随后将会褪色并失去效果。特殊的，购买C级颜料需要开启C级技能树。
 
购买列表          
名称               价格         效果
奢侈颜料           200          你的法术能耗降低1点，最低为1
拜占庭染剂         2000         你现在可以在单次移动中穿过不超过30公分的无支线障碍物。
灰晓之油           500          你能看到视距范围内所有人类未经掩饰的寿命、真名。这是个D级的因果律效果
耀素               1000         所有目击到你的单位在攻击上受到9点环境减值。
黑白颜料           D+500        你变为灵体并获得灵体生命调整
活力颜料           D+500        你的所有快速治疗效果增加2点。
玫瑰色珍珠粉       C+1000       你的基因锁检定解锁结果增加6点。
苦黑盐             C+1000       你获得8点全伤害吸收 
 
 
 
蜕衣舞者的预言
价格：D+500
动作：整轮
能耗：1点通用能量
目标：自身
范围：无
持续：立即
效果：当你需要寻找到某样东西（某件物品，某个事件的真相）时，发动本技能，你能立刻得知一件有关你需要寻找东西的线索，针对同种东西，该技能只能使用一次。这是个D级的预言类能力
ST有权禁用本技能
 
有翼人偶
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：护符
体积：1
描述：白骨屋上的阁楼有扇窗子。窗子旁边有个盒子。盒子里面有卷绷带。绷带里面有团乱发。乱发里面缠着只人偶，因为窗户从未打开过。
秘氛：你的操控获得2点士气加值，你的耐力获得1点士气加值。你的意志值增加3点
走运：你的机运检定最终结果数+1。
 
 
林地低语
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点通用能量
持续：操控值*1轮
描述：夜不能寐，侧耳聆听。微风穿梭于枝桠间，窃窃私语。房屋沉溺于自己的梦中，大声呼号。这皆是混沌所经之路。
效果：你可以随时以一个标准动作选择在一个拥有人形的尸体，将其复活为体积为5的抽芽行尸，并获得如下属性
 
抽芽行尸
智力- 感知4 决心-
力量6 敏捷4 耐力6
风度- 操控- 沉着-
运动（5）：自我保护
求生（5）：自我保护
隐藏（3）：潜行
肉搏（5）：擒抱，格挡
体积5
专长：擒拿（5） 、闪避与格挡（4）、健步如飞（1）
生命值：12
意志0
先攻2
速度19
强韧：12+2
反射：9+2
意志：0
天生武器：爪子 3L 4体积 利于攀爬：攀爬检定+2DP器械加值
护甲：铠甲 4/4 盔甲减值2
攻击：力量（6）+肉搏（5）+武器（3）+传奇力量（1）=15+2
擒抱：力量（6）+肉搏（5）+专业（1）+专长（5）+传奇力量（1）=18+2
防御：基础（9）+闪避（6）+盔甲（4）+格挡（7）=26+1
快速行动：抽芽行尸在召唤回合、你的行动结束之后立即加入战斗，之后每一回合都会在你行动之后再行动，指挥抽芽行尸是一个自由动作
 
C级技能树
 
诞于股，甜于胸
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点通用能量
目标：所有友方目标
射程：触及
范围：操纵值*5米
描述：藤冠的飞蛾王在死去的轰雷王的大腿处孵化。饮尽他腹部的淋巴液。上述为你将看到的景象。 
效果：你进行一次操控+表达（舞蹈），随后对自己造成等同于出目点不可避免的冲击伤害，每因此受到3点伤害，便可以使范围内所有友方角色（不包括你自己）的1点伤害减轻1级。
增幅：你每有1点传奇操控，你便可以在施展本能力时额外支付1点能量，使本能力的检定获得1点附加成功。
 
 
完美体魄
价格：C+1000
动作：被动
描述：达至机器般的精妙。筋腱裹束起白骨，外包裹光滑紧绷的皮肤。“我已达顶点，往后只有衰落。
效果：你基因锁中的所有【智力】相关的描述皆变为【风度】，所有【感知】皆变为【操纵】
 
 
B级技能树
 
成双祷文
价格：B+2000
动作：整轮动作
能耗：5点通用能量
目标：范围内所有目标
范围：操控值*5米
持续：操纵值*1轮
描述：人们总是祈求双生女巫的护佑，于十字路口，于月初时分，于陆地庇护大海之处。
效果：你进行一次操控检定，随后范围内所有人在攻击上获得等同于该次操控检定成功数点能量加值。你每有1点传奇操控，便可以选择1人不受此效果影响。
增幅：你每有1点传奇操控，你便可以在施展本能力时额外支付1点能量，使用本能力时额外提升获得2点修行加值
 
 
 
丝绒符咒
价格：B+4000
动作：整轮动作
能耗：5点通用能量
射程：操纵值*50米
目标：一个目标
持续：一个场景
描述：丝毧总以否定作答，然而我们能在那声否定中得到荫蔽，就像野兽藏于树杈间。
效果：你进行一次操控+表达（舞蹈）检定。目标反射豁免，承受检定成功数点减值。并造成差值点穿刺严重伤害。随后再次强韧豁免成功数，该次强韧你受到等同于因此技能承受伤害点减值。并造成差值的不可叠加纠缠点数，
 
A级
 
杉中牝马
价格：A+4000
动作：整轮动作
能耗：每轮7点通用能量
射程：触及
目标：一个自愿目标
持续：操控值*1轮或消解
描述：真正的司辰不会面见虚源之神，环杉却在林地茂盛处与树中牝马会面。她们的交合是被禁止的，而被禁止的事物拥有力量。此即他们交合的故事。
效果：你可以与一位自愿的目标短暂的融合，持续时间内，对方继承你的操控属性（但每部影片能够重投的基因锁次数，和每场景能够重投骰子的次数，依旧使用你的总次数），技能等级（但并不会为对方带来XP减免）为双方取高，其可以使用你除了本技能外的主动技能，若对方修真位没有被占据，则获得本修真你已获得的所有特性。在持续时间结束后你从对方的背后撕开皮肤脱离出来，这会对目标造成等同于持续轮数*2点的不可避免的可叠加剧痛点数。并且在脱离之后，你立刻受到持续时间内与目标失去生命值相同的伤害。
 
 
不休之密
价格：A+4000
动作：移动动作
能耗：7点通用能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立刻
描述：圣杯将轰雷之皮从肉体撕下。双生女巫生于两个子宫。丝毧觉醒于在林地根部尝到血的味道时。心脏乃鲜血之鼓，下文即其秘密教义……
效果：花费一个移动动作，你立刻视为进行了一次长休息。并获得其带来的好处。
本技能每场恐怖片只能使用不超过传奇耐力*1次