荒野传说荒野传说
本质：特意本质
前提：弓箭技能3级，弓箭手专长2级。
描述：末日之后，热兵器迅速失去了作用，冷兵器不得不再度成为了主流，而作为枪的前身——弓与弩，成为了最好的替代品。而这两者中，弩由于其易用性迅速传播开来，而弓，却成为了高级猎人的代名词。
传说，最强大的射手，可以射落真正的传奇……
 
娴熟射手
价格：D+1000
能量池：气
技能树：开启荒野传说D级技能树
特性：弓箭娴熟（四特性） 
特殊：无
描述：弓不是道具，不是朋友，不是情人，而是比那更亲近的存在。
弓箭娴熟：若你已经具有气掌握能力，则你可以在使用弓箭攻击时，令气掌握对弓生效，如同其是近战攻击武器一般，但这并不意味着你可以用弓进行近战攻击
 
 
D级技能树：
 
攻防一体
价格：D+1000
动作：被动
效果：你在以弓箭以整轮动作进行瞄准攻击时，可同时支付1点气进行肉搏格挡，如果你有以弓箭格挡的能力，则可以进行弓箭格挡。
 
强效瞄准
价格：D+500
动作：整轮
能耗：1
目标：一个目标
射程：弓箭射程
范围：无
持续：立即
效果：以整轮动作进行一次瞄准并攻击，本次攻击每有1点瞄准加值，便可以再获得1点伤害上限，最高6点；本次攻击每有3点瞄准加值，便可获得1点附加成功，最多不超过2点附加成功。
 
C级技能树：
 
后跳射击
价格：C+1000
动作：反射/移动
能耗：3
目标：一个目标
射程：弓箭射程
范围：无
持续：立即
效果：消耗一个移动动作进行一次不超过你基础移动速度的移动，同时针对一个单位进行一次弓箭远程攻击，本次攻击不造成伤害，一旦命中则将为其附加一个【中】标记，之后再攻击此单位时总是视为已经瞄准了2轮；你也可以以反射动作使用本能力，如果你这么做，则失去下一轮的一个标准动作。
 
狂放杀戮
价格：C+1000
动作：整轮
能耗：3
目标：见下
射程：弓箭射程
范围：无
效果：以整轮动作进行一次弓箭攻击，本次攻击如果使用弓箭手专长的4级，则你可以选择将所有攻击次数针对同一目标发动，令其遭受3次攻击，这不视为同一次攻击，每重复攻击一个单位一次，则要支付3点意志。