药剂师药剂师
本质：特异本质
前提：智力3，医术3
说明：本技能树下描述的药剂一般是指如同生命药水形态的液态消耗品，具体由st进行判断
特殊：若未开启造物规则，则本资源不可兑换。
特殊：若本称号内一个药水需要对非自愿目标进行投掷，则其视为具有轻投掷武器特性，基础射程为10米。
 
D级
价格：D+1000
技能树：开启D级药剂师技能树与专属物品购买权
特性：药剂精通，入门药剂师（三特性）
描述：现在你作为一家炼金工坊，或者是在医院中的普通药剂师，虽说你的将来足够辉煌，但是现在的你过于平庸，把手上的事情做好吧。
药剂精通：你在炼药这方面的天赋异于常人，也包括使用它的方法。你现在可以花费一个标准动作，将自己手上的使用动作不高于标准动作的药水类消耗品对你智力*1米的一个自愿目标进行一次投掷检定，若该检定通过击中目标，则该药剂的效果如常发动。
入门药剂师（三特性）：你现在可以制造魔幻本质物品，但仅限于药剂制品，并能够如同学习科技本质的手艺一般学习该手艺。并且你的手艺-制作科技本质药品与手艺-炼金术技能提升至1级，最高提升至3级。
 
 
C级
价格：C+2000
技能树：开启C级药剂师技能树
特性：提升—药剂精通，高速炼制（三特性）
提升—药剂精通：每轮一次，你使用投掷药水的动作降低一级，最低为移动动作。
高速炼制（三特性）：你现在仅在制作药水的情况下，可以无视机床的使用进行造物，仅限于制作本称号等级-1的以下（最低为无支线）的药剂，但若如此，则在造物检定中承受你当前称号等级*4点的dp造物检定减值。
 
 
B级
价格：B+4000
技能树：开启B级药剂师技能树
特性：不稳定的药剂（四特性）
不稳定的药剂（四特性）：一般来说，成功制作的药剂都是趋于稳定的状态，但药剂师会通过能量或者是以太的影响来让手中的造物呈现出不稳定的状态达到爆破的效果，唯一的缺点是，很烧钱。你可以使用一个标准动作并消耗n点通用能量（n=无支线：3；D，6：C：12，B：18，A：24，S：48），让自己手中的一副药剂呈现不稳定的状态，以至于该药剂原本的效果会立刻失效，同时计算你所使用的药剂重新计算特性：
1分：范围1m，造成2L穿刺严重伤害，反射豁免，不分敌我
10分：范围1m，造成5L穿刺严重伤害，反射豁免，不分敌我
100分：范围3m，造成8L穿刺严重伤害，反射豁免，不分敌我
500分：范围5m，造成10L穿刺严重伤害，反射豁免，不分敌我
1000分：范围5m，造成15L穿刺严重伤害，反射豁免，不分敌我
D级：范围10m，造成20L穿刺严重伤害，反射豁免，不分敌我
C级：范围30m，造成30L穿刺严重伤害，反射豁免，不分敌我
B级：范围100m，造成40L穿刺严重伤害，反射豁免，不分敌我
A级：范围200m，造成100L穿刺严重伤害，反射豁免，不分敌我
S级：范围250m，造成100A穿刺严重伤害，反射豁免，不分敌我
造成的伤害值取高计算，范围在基础范围上，每额外具有1000分则范围提升5M。
例如，计算一份C+2651分的药剂中，它的范围计算为：30M（C级）+5M（1000分）+5M（1000分）=40M
结算：一份C+2651分的药剂，能造成30L的穿刺严重伤害，范围40M，反射豁免，不分敌我
注：计算分数相关范围时，具体请以举例中的公式计算。
注：一份CC支线的药剂，也视为单支线计算（不能算两次C级相关伤害和范围）
若直到你的下一个回合结束时未成功投掷或投掷失败，则会当场爆炸，不稳定的药剂会以爆炸点为中心计算范围并形成爆炸。
特殊：若你使用的药剂是经过“萃取”，“拆分”或者“浓缩”的药剂，则伤害数值也会受到同等影响，范围不变。
 
 
A级
价格：A+8000
技能：开启A级药剂师技能树
特性：究极淬炼，炼金禁忌（三特性）
说明：最后，如同最伟大的炼金术士一样，作为最出色的药剂师兼炼金术士，慢慢的也一步步的走向深渊，看着你手里的药，狂笑着吞服了下去
究极淬炼：现在经过你制作的药剂，它们原本的效果若为提供DP或附加成功，且该药剂具有持续时间，持续时间不超过1小时，则提供的数值分别提升你传奇智力*1点的数值。
禁忌灵药（三特性）：如愿以偿的你，炼制出了接近永生的灵药，虽欠点火候，但是也足够在你前进的道路上支持下去了。你现在无需呼吸，也不再需要食物和水并获得4点再生，你的寿命额外增加一万年并获得了A级针对寿命的因果律免疫；并且你在造物检定上获得智力值*1点的加值
 
药剂师专属物品
 
药剂制造工具组
价格：100分
分类：装置
体积：2（工具箱），4（展开）
描述：药剂师工具组，平时装在一个工具箱中，展开后可成为一张带有坩埚，自动搅拌机，药水灌输器，酿造台，蒸馏器具，无限的勺子，研磨工具，试管与空瓶的药剂制作工具台。
一应俱全：展开或收起本工具组需要一个标准动作，展开后你可以使用本物品炼制药剂，并在造物相关检定上获得1DP环境加值。
 
药剂师的备战腰带
价格：500
分类：腰带
体积：1
描述：药剂师随用随取的腰带，即使在战斗的时候不至于从菊花处突兀的拿出来
效果：你可以在其中装载体积之和最多不超过你的传奇智力*3的药剂，药剂的体积不超过1+传奇智力，取出和放入一瓶药剂是一个移动动作。
 
D级药剂师技能树
 
 
萃取
价格：D+500
动作：见下
能耗：1点通用能量
目标：见下
范围：见下
持续：见下
描述：通过进一步的萃取流程，使得原材料的杂质剔除干净，让成品的效果更加出色
效果：当你宣言要进行一次药剂的造物行动，你进行一次DC为你的智力值的造物检定，无论DC是否通过，视为本次你制作的药剂提供DP上的加值，则其中一种加值提升2点.,且每比DC高5点，则效果额外提升1点。若每比DC低3点，则你需要重新多投入一份材料，最多不超过三份。
 
 
瓶装闪电
价格：100
分类：消耗品 药剂
描述：这小小的瓶装里面充满了闪电，小心不要摔坏了
爆炸：该药剂只能作为爆炸投掷物使用，爆炸范围为5m，造成5L的雷电严重范围伤害，不分敌我，反射豁免。
投掷：使用该药剂时，投掷者进行一个敏捷+运动（轻投掷武器）的检定，每有一个成功数，则目标的反射检定失去1DP。
 
瓶装火焰
价格：100
分类：消耗品 药剂
描述：这小小的瓶装里面充满了火焰，小心不要摔坏了
爆炸：该药剂只能作为爆炸投掷物使用，爆炸范围为5m，造成5L的火焰严重范围伤害，不分敌我，反射豁免。
投掷：使用该药剂时，投掷者进行一个敏捷+运动（轻投掷武器）的检定，每有一个成功数，则目标的反射检定失去1DP。
 
稀释
价格：D+500
动作：一分钟
能耗：1点通用能量
目标：一份药剂
范围：见下
持续：见下
描述：对于经常吃穷的药剂师来说，将一份正常效果的药剂稀释并花费数次使用或者售卖是家常便饭的事情
效果：针对一份已完成的药剂，你可以宣言一次”稀释“药剂的行动，你进行一次DC为你的该物品等级（无支线0.5，D1C2B3A4S5）*6的造物检定，若该DC通过，且该药剂仅提供DP或附加成功的加值，则视为”稀释“成功，获得两份稀释后且同种类的药剂，但是药剂提供的DP或附加成功减半，持续时间也减半，且当药剂提供的数值为1时，视为无法稀释。若DC未通过，则视为稀释失败，并且该药剂也会立刻销毁。若是有有人要察觉你的药剂是否“稀释”，则目标进行一次侦查检定，dc为你稀释时的成功数。若dc通过，则对方会察觉到这份药剂是被“稀释”过的。
 
C级药剂师技能树
 
 
再生产
价格：C+1000
动作：被动
描述：将消耗后的材料多次重复利用，可谓是药剂师节约成本的最佳手段
效果：仅制作药剂造物时，你每次积累（10-传奇智力）份相同的药剂造物时（最低为3份），你可以无需材料再次进行一次该药剂的制作，随后积累份数归零，并重新计算积累。
 
 
 
多重投掷
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点通用能量
射程：见下
目标：见下
范围：无
持续：立即
效果：本能力每回合只能施展不超过本称号等级*1次。
在你进行一次药剂的远程投掷后，你可以立即发动本能力，以移动动作再次投掷一瓶药剂，可以选择不同的目标。本能力无法触发本能力。
 
浓缩治疗药剂
本质：魔幻本质
价格：C+1000
分类：药剂 消耗品
描述：将具有治疗效果的材料浓缩提取炼制而成，并且在投掷后能范围内的目标进行持续治疗以及缓解疲劳的功效
药剂：以一个标准动作使用，可以选择对一个目标或者多个目标使用，获得不同的效果：
一个目标：服用后目标等同于耐力值的严重伤害恢复至完好，或等同于耐力值一半的恶性伤害恢复至完好，并且目标视为进行一次长休息。
多个目标：进行一次投掷检定，命中后在以目标点为中心半径10m范围内的所有单位，其冲击伤害全部恢复至完好，或使目标等同于自身传奇耐力*2点严重伤害恢复至完好，并且范围内的单位视为进行了一次短休息。
 
 
浓缩
价格：C+1000
动作：见下
能耗：3点通用能量
目标：两份及以上的同种药剂
范围：见下
持续：见下
效果：针对目标，你可以宣言一次”浓缩“药剂的行动，你进行一次DC等同于物品等级（无支线0.5，D1C2B3A4S5）*6的造物检定，若该DC通过，则视为”浓缩“成功，你可以花费三份该种药剂，获得一份浓缩后且同种类的药剂，但是药剂提供的DP和附加成功数值提升至原版效果的两倍，若DC未通过，则视为浓缩失败，并且该药剂也会被视为销毁。若是有人要察觉你的药剂是否“浓缩”，则目标进行一次感知+察觉的检定，dc为你进行浓缩时造物检定的成功数。若dc通过，则对方会察觉到这份药剂是被“浓缩”过的，这会导致一些剧情上的影响，具体由st判断。
 
B级药剂师技能树
 
 
种族改变药剂
价格：B+2000
分类：消耗品 药剂
体积：1
效果：你可以在不死生物、虚体、灵体、构装体、元素生物、泥型生物、植物生物，集群生物中选择一种生物分类，之后立即变为该生物分类，并且在过程中自定义外貌和性别的能力，选定后不得改变。
 
 
A级药剂师技能树
 
 
梦之卵
价格：A+4000
分类：消耗品 药剂
体积：1
描述：让我们做同一个梦吧。。。。在光的怀抱中
效果：你的基因锁开启判定获得8点加值。若服用者没有开启过第一阶或第二阶基因锁，则立即获得一次，开启第一阶，二阶的基因锁的机会，若成功开启第一阶或第二阶基因锁，则立刻获得满额的熟练度。
 
龙之鲜血药剂
价格：A+4000
分类：消耗品 药剂
体积：1
描述：从各种龙种的血液中提取的心头血炼制而成
效果：你获得A级龙之神秘的效果，并且你获得16点全能量抗性。