药膳师药膳师
本质：魔幻本质
前提：智力6 厨艺3 
描述：“寓医于食”，既将药物作为食物，又将食物赋以药用，药借食力，食助药威，二者相辅相成，相得益彰。
提示：这是一个造物称号，需要st打开造物权限才可以正常生效。
特殊：本称号下所制作的魔幻本质药水都称为药膳，其遵循食物的保质期，所有在自身药膳中下毒或类似行为者，会因违背师训而失去本称号，且不得再次兑换本称号。
特殊：本称号下原料价格为方便计算等原因，比正常药剂花分更多，我们药膳是这样的。
特殊：除本称号拥有着以外的单位，无论如何最多食用一份具有永久效果的药膳，本称号的持有者最多食用称号等级*1份由自己亲手制造的具有永久效果的药膳，且不可食用由他人制造的具有永久效果的药膳。
 
 
D级：徒弟
价格：D+1000
能量池：灵光一闪
技能树：开启D级食谱
特性：药膳之理（二特性）、食补（二特性）
描述：三叩九拜，入室为徒。
药膳之理：你开启了制作魔幻本质药水的权限，且不使用炼金术而改为使用厨艺来制作魔幻本质药水，这样作出的药水不是瓶装的液体，而是一份菜肴，被称为药膳，这也代表这你造物时的需要的图纸、机床和原材料在形式上有所变化，其可正常在主神处购买。
食补：你现在制作的所有魔幻本质药水，生效方式皆为食用生效，这代表这除了其本来的使用方法外（即如常花费标准动作），如果以品尝食物的方式食用（至少需要15分钟吃下，这可以在一次短休息中进行），其会获得一些其他效果，当前其可以与其他厨师专长带来的最多称号等级*1种效果相结合，若如此做，则其带来的效果与原本药水的同类型效果取高，且由厨师专长效果额外制作出的食物没有任何超凡效果，只是美味。
 
 
C级：出师
价格：C +2000
技能树：开启C级食谱
特性：选材之法（二特性）、温补健体、出师许可
描述：寒暑十载，出师立业。
选材之法：无论是制药还是做菜，原材料的选用都是保证其质量的重中之重。仅限于本称号下的药膳，精于选材的药膳师可以以制作药膳的原材料所需的支线和分数变为原本三倍为代价，使得其提供定值DP或附加成功的效果翻倍。
温补健体：所有连续食用过药膳师所做药膳超过7天，且食用药膳总价值超过1000分的单位，可以额外获得1点生命上限并在强韧检定上获得1点无名加值，不可重复获得（该效果只对同一小队的轮回者生效，对于剧情人物的效果请与ST商议并由ST决定）。
出师许可：人物在说明自身所制作的药膳效果时，只要如实陈述效果而不夸大其词，则听者总会选择相信这个效果（也确实是有效果），这视为一个称号等级的心灵影响效果。
 
 
 
 
B级：大师
价格：B+4000
技能树：开启B级食谱
特性：唇齿留香、唯手熟尔、快捷食品、尝味
描述：经营半生，声名流转。
唇齿留香：此乃一代大厨，人物所制药膳之美味可以令人久久不能忘怀，药膳效果持续时间增加称号等级+1轮，若持续时间为一场景，则其持续时间额外增加10分钟。
唯手熟尔：人物在制作低于称号等级的药膳时，可以同时制作传奇智力*1个，且不会失败，但仍需支付对应数额的材料。
快捷食品：人物在制作药膳时，可以选择将其制作为更方便食用的快捷食品，则其也可以以一个标准动作而不失去食补效果。
尝味：所谓厨子偷吃，自古有之，总得尝尝自己这道菜味道对不对吧。对每道药膳限一次，人物可以以一个反射/迅捷动作，在不对药膳产生任何影响的情况下吃上一口，并在当轮获得该药膳的效果（这个持续时间不会因为任何效果增加）。特殊的，若该药膳从持续时间为永久或立即、一轮则无法偷吃，啊不，尝味。
 
 
A级：宗师
价格：A+8000
技能树：开启A级食谱
特性：仙丹入肴、浑然天成（三特性）
描述：开宗立派，技似仙神。
仙丹入肴：人物获得手艺-丹道，且可以使用厨艺完美代替丹道制作丹药，以此法制作出来的丹药如同魔幻本质药水般也成为了一道菜肴，统称为药膳，享受本称号下所有相关效果，同时其药力也可以被东方能量封存。所有以食补的方式服用了药膳宗师所制药膳的人物，在接下来的一小时内，全检定因为满足感而额外获得1点无名加值。
浑然天成：宗师可以将所有等级不高于称号等级的，数量上不大于自身传奇智力*1份的不同种类的药膳混合制作为一道药膳，制作的DC叠加，成品同时具有每种药膳的效果，但同类加值取高，同类效果取高（比如具有多个提供快速医疗的效果，则仅取最高者生效），若想在此基础上使用灵光一闪，则需要为每个效果支付7点灵光一闪。
 
 
 
灵光一闪
灵光一闪是个特殊刻度，代表创作者创作途中的灵感火花，其上限等同于人物的智力值。
灵光一闪的基础用法：灵光一闪仅用于在制作称号下药膳时获得额外效果，没有基础用法。
灵光一闪的恢复方式：灵光一闪仅可以在人物次结算传奇智力红利时可以恢复一点灵光一闪，制造的药膳原材料价值每具有10个D支线，则额外恢复1点。
 
素曩食盒
本质：魔幻本质
价格：100
体积：1
描述：存锅气而一如既往。
效果：素曩食盒内可放入且仅可放入最多10道菜肴（药膳），其内的菜肴仿佛时间被完全静止，不损任何热量、味道、养分、药力，自然也没有保质期的说法。
特殊：本技能树下所有食谱，皆分为食谱价格（即图纸，需要如常解读）、原料价格（成品加值的1/3）、效果和灵光一闪。灵光一闪即为在造物中，根据其支线等级额外消耗1/3/5/7点灵光一闪，即可获得额外效果。
 
 
本称号技能树下的食谱根据成品等级依照如下表作为解读条件
 
无支线智力5厨艺技能4级1个对应关键专业
D级智力7厨艺技能6级2个对应关键专业
C级智力10厨艺技能8级4个对应关键专业
B级智力14厨艺技能10级6个对应关键专业
A级智力19厨艺技能13级8个对应关键专业
S级不可制造不可制造不可制造

 
 
D级食谱：
 
 
酸梅汤
食谱价格：1
原料价格：10
分类：药水（药膳） 消耗品
描述：取乌梅、山楂、桂花、甘草等包之入水…
消暑：服用酸梅汤后的一个场景或一小时取高，人物可以免疫自然环境带来的的炎热环境的影响，同时消除自身最多3点疲乏点数。
灵光一闪：人物现在在极端炎热环境中时，生理检定不受到其带来的环境减值。
 
 
红糖姜茶
食谱价格：1
原料价格：10
分类：药水（药膳） 消耗品
描述：取老姜、红茶、红糖适量…
驱寒：服用酸梅汤后的一个场景或一小时取高，人物可以免疫自然环境带来的的寒冷环境的影响，同时获得一点寒冰能量抗力。
灵光一闪：人物在服用红糖姜茶时还可以减少最多3点冻结点数。
 
 
葱姜水
食谱价格：1
原料价格：10
分类：药水（药膳） 消耗品
描述：姜去皮，切成姜丝。葱摘取坏叶，去跟，只留葱白，切成小片…
去病：若人物处于无支线的疾病状态，则可以立即对其进行一次强韧检定，并在此次检定中获得3dp的无名加值。
灵光一闪：葱姜水可对于D级以下的疾病生效。
 
 
虫草老鸭汤
食谱价格：6
原料价格：E+200
分类：药水（药膳） 消耗品
描述：虫草5克、老鸭半只、姜1块、大葱一根、料酒适量…
滋养：在花费至少15分钟吃下虫草老鸭汤后的一天内，每当食用者恢复一点伤害，则其可以因老鸭汤的滋补而额外恢复一点同等程度的伤害，人物最多因老鸭汤恢复不超过90点冲击或者30点严重伤害，或者10点恶性伤害，之后老鸭汤的效果立刻结束。同时在持续时间内人物长休息时，其可以额外恢复一点恶性伤害。
灵光一闪：持续内，人物的强韧检定获得3点增强加值，人物期间每进行一次强韧检定，则老鸭汤持续时间缩短1个小时。
 
 
固本培元汤
食谱价格：6
原料价格：E+200
分类：药水（药膳） 消耗品
描述：以千年人参、玄乌鸡为主，辅以枸杞…
温补：食用者增加5点生命值上限，本汤对每个目标只生效一次，多喝无用且会流鼻血。
灵光一闪：人物可以在体内缓慢释放药力，效果改为，服用固本培元汤并度过一部影片后（或智力红利结束时），人物获得7点生命值。
 
 
安神茶
食谱价格：6
原料价格：E+200
分类：药水（药膳） 消耗品
描述：洛神花、龙眼、百合、婆婆丁…
安神：服用者会在接下来的60分钟内，每10分钟恢复一点意志力，合计恢复6点，若被攻击则恢复效果被打断。
灵光一闪：持续时间内被攻击时，安神茶的效果中断并视为已经为防御使用了1点意志力的基础用法。
 
 
黑玉芦荟佐地龙
食谱价格：6
原料价格：E+200
分类：药水（药膳） 消耗品
描述：据传黑玉芦荟可止血补肉而祛疤，地龙则可裂而分之。
黑玉断续：服用者在一场景内获得4点快速医疗，并在最多恢复等同于与人物最大生命值的血量后结束该效果。
灵光一闪：服用者可以将药力存放在体内，并服用的一天内以一个移动动作使得其生效。
 
 
C级食谱：
 
 
龙虎斗
食谱价格：24
原料价格：D+400
分类：药水（药膳） 消耗品
描述：又名豹狸烩三蛇，有祛湿、壮阳、滋阴之功效
龙虎斗：对一人只生效一次，食用者投掷一个1D2，根据出目永久获得以下效果：
1.龙争： 人物获得阳龙之气，你以力量为主属性使用的支付内力的招式可视为阳性武学，若你拥有内功心法D级则额外获得少阳神功D级效果。
2.虎斗：人物获得阴虎之气，你以敏捷为主属性使用的支付内力的招式可视为阴性武学，若你拥有内功心法D级则额外获得内丹术D级效果。
灵光一闪：人物在制作龙虎斗时可使得该龙虎斗出目固定。
特殊：对本药膳使用选材之法后的效果为，灵光一闪使服用者将获得龙争虎斗全部效果。
 
 
黯然销魂饭
食谱价格：24
原料价格：D+400
分类：药水（药膳） 消耗品
描述：叉烧饭啦，有爱，有洋葱
黯然销魂：对一人只生效一次，服用黯然销魂饭后，人物进行一个DC为20的意志豁免，不可留手，若检定失败，则人物无法控制的潸然泪下，获得差值点的沮丧不良点数并失去差值点的意志力，在此之后，人物每降低一点因此获得的沮丧不良点数，则增加一点意志值，每人最多因此获得9点意志值。
灵光一闪：意志豁免的DC提升至30。
 
 
十全大补汤
食谱价格：24
原料价格：D+400
分类：药水（药膳） 消耗品
描述：取鸽子、猪骨，辅以天麻、人参、当归、大枣、枸杞、山药、云苓...
十全大补：服用十全大补汤的2小时内，会感到浑身充满了力量，第一次进入战斗时，人物的攻击检定和三豁免上获得6点增强加值，同时在防御上也获得6点增强加值，持续一个场景。
灵光一闪：人物在制作十全大补汤可以用边角料作出1D3份的小补药，小补药的作用和十全大补汤相同，但仅提供1点增强加值。
 
 
天觅八宝饭
食谱价格：24
原料价格：D+400
分类：药水（药膳） 消耗品
描述：取天下食之八宝，蒸入一饭。
天觅：对一人仅生效一次，服用者从此在进行机运检定时结果+1。
八宝：食用者获得免疫毒素、附身、幻觉、疾病、诅咒、沉默、饥渴、疲惫的能力，持续8天，以上免疫能力皆为D级且皆在生效一次后失去对应八宝饭提供的免疫能力。
灵光一闪：八宝的免疫能力次数共享。
特殊：对本药膳使用选材之法后的效果改为，八宝提供的免疫等级提升为C级。
 
 
百舌千口烩
食谱价格：24
原料价格：D+400
分类：药水（药膳） 消耗品
描述：牛羊猪口条、鸡鸭喙、鱼唇…千百种生物的发音汇聚一堂。
通灵：服用者从此可以和任何具备嘴、声带或者其他发声器官的非超自然生物沟通，视为拥有3级的对应语言。同时你的语言和听觉频率范围扩大，你可以发出和听到所有普通动物可以发出和听到的声音。
灵光一闪：如果制作者手上有其他超自然生物的发声器官，可以将至也做入百舌千口烩并获得对应效果。
 
 
B级食谱：
 
 
妈妈做的饭
食谱价格：72
原料价格：C+800
分类：药水（药膳） 消耗品
描述：家的味道，爱的味道。
母亲的爱：食用者被妈妈的爱意充满，从此免疫A级以下的负面心灵效果。
母亲的菜：妈妈做的饭的外形和味道都会无限接近食用者记忆中的的那个童年的家的味道。
灵光一闪：在陷入生死危急的关头（可参照天赋绝处逢生），食用者会想起母亲的脸，使得自身在下次检定时可以额外使用2次意志力基础用法，之后人物失去本药膳的所有效果。
特殊：选材之法无法对本药膳生效，重点是爱。
 
 
阴阳团子
食谱价格：72
原料价格：C+800
分类：药水（药膳） 消耗品
描述：可爱的团子，被放成了太极的形状。
阴阳团子：本药膳被分为两部分，一颗黑团子和一颗白团子，分别效果如下：
黑：食用者获得盲视，光明生物服用后，亵渎（黑暗）伤害对其不会上升一级。
白：食用者获得隐身，黑暗生物服用后，神圣（光明）伤害对其不会上升一级。
特殊：白团子提供的隐身为魔幻本质B级反侦测效果，黑团子提供的盲视范围等同于敏感范围，隐身效果可以以一个迅捷动作开启或关闭。
灵光一闪：同时服用黑白团子后，人物可以自如的将自身伤害转化为神圣/亵渎伤害。
 
美味烤肉
食谱价格：72
原料价格：C+800
分类：药水（药膳） 消耗品
描述：各色风味的特殊烤肉，突出了原料本身的魅力。
混合串串：这是一从烤肉串串，里面有各种各样的特殊烤肉任人挑选，总共3串，制作者不能在一次制作中，制造超过一根的同类肉串，食用者随意食用，效果持续3小时，在持续期间遭遇的一场战斗结束后效果消失，制作的肉串可从以下效果中自由选择：
1.蛮牛之肉串：食用者的力量获得5点增强加值。 
2.森熊之肉串：食用者的耐力获得5点增强加值。
3.雅猫之肉串：食用者的敏捷获得5点增强加值。
4.狡狐之肉串：食用者的智力获得5点增强加值。
5.睿枭之肉串：食用者的感知获得5点增强加值。
6.坚贝之肉串：食用者的决心获得5点增强加值。
7.魅羊之肉串：食用者的风度获得5点增强加值。
8.威鹰之肉串：食用者的操控获得5点增强加值。
9.阴蛇之肉串：食用者的沉着获得5点增强加值。
灵光一闪：每人每属性限一次，食用者可以选择一口气食用同一种肉串4串，则获得的属性上的增强加值改为永久，获得后无法在使用对应肉串获得对应效果。无论如果，每一种属性的肉串均视为一种永久的药膳。
 
A级食谱：
 
 
天地大同一锅饭
食谱价格：192
原料价格：B+1600
分类：药水（药膳） 消耗品
描述：烩天地万物而入一锅，养混元无漏之一体。
混元无漏：食用者从此免疫属性伤害、属性吸取，同时人物不会被低于A级的来源非自身的负面效果减少自身能量池内的能量和能量池上限。
天地大同：食用者免疫所有负面环境效果。
灵光一闪：食用天地大同一锅饭的人物可以获得一次机会，将智力加入将一个能量池的关键属性中。
 
 
彩虹粥
食谱价格：192
原料价格：B+1600
分类：药水（药膳） 消耗品
描述：以多种带有灵性的谷物、豆类纳天地灵性而制作，粥中颜色泾渭分明成彩虹状。
彩虹：人物获得等同于自身耐力值的全能量抗力，被穿透或无视时，此能量抗力无论如何也会生效一点。
灵光一闪：服用者可随时以一个整轮动作将彩虹肌肤化为一道最多耐力*1公里的100宽的彩虹桥，此时人物失去彩虹肌肤效果，但即使如此仍然占用食用者永久药膳的使用次数，彩虹桥的结构值和硬度等同于彩虹肌肤提供的能量抗力，其上通行的所有单位视为每轮移动100米。
 
 
凤凰蛋炒饭
食谱价格：192
原料价格：B+1600
分类：药水（药膳） 消耗品
描述：将传说中不死不灭，涅槃重生的凤凰在卵时做成的蛋炒饭。
黄金炒饭：食用了凤凰蛋炒饭者永远不会陷入饥渴、疲惫和力竭中。
凤凰重生：食用了凤凰蛋炒饭后，若食用者死亡，则其可以借助其中的重生之力在下回合开始时满血重生，生命值全部变为完好，能量池全满，这是一个S级的复活效果，本次复活不占用复活次数，每个目标被凤凰蛋炒饭复活的次数没有限制。复活后人物失去凤凰蛋炒饭提供的全部效果，但仍然占用永久药膳的使用次数。
灵光一闪：食用者可以选择不获得凤凰重生的效果，改为获得4点再生和4点快速医疗，这个快速医疗无法被低于S级的效果使之失效或翻转。
 
 
选开：
 
特殊：以下药膳为选开且必须具备特殊原料才能制作,且所有灵光一闪效果都为只要拥有特殊原料可以无需图纸随手制作。
 
记忆三明治
食谱价格：2
原料价格： 200+2份记忆面包+一叠文字图像载体
描述：那个不够劲，兄弟吃这个。
记忆三明治：人物会记住则叠文字图像上的所有内容，持续48小时或者下次大号。
 
 
美味蟹黄堡
食谱价格：27
原料价格：E+3份蟹黄堡
描述：显然，美味蟹堡的秘方被药膳师尝一口就破解改进了。
美味蟹黄堡：食用者会感觉这东西真TM美味，下次还想吃，你可以将此物品作为投掷物投掷出去，基础射程为20米，在落点中心15米内的范围内的敌人会出现强烈的想要“得到蟹黄堡配方”的欲望，会不由自主的向其移动并拿起这块汉堡，持续3轮，以上都是 C级的心灵效果。
 
坚贝浓汤
食谱价格：24
原料价格：D+一种天生防御在15以上的贝类或甲壳类生物的壳
分类：药水（药膳） 消耗品
描述：吃啥补啥系列之吃坚贝补天防。
硬化：人物获得12点天生防御或使得一项以及存在的天生防御增加6点，并免疫【9加骰】。
多多益善：每多一份同种族不同个体的符合前提的贝壳，则可以额外获得1点天生防御，最多3点。
 
 
海豹肉
食谱价格：灵光一闪
原料价格：具备主角光环或其他能力的生物一只
分类：药水（药膳） 消耗品
描述：吃啥补啥系列之补欧气
欧皇之肉：食用者的下次机运检定在结果上加6，且6也视为10，并且不会大失败。
 
大骨浓汤
食谱价格：72
原料价格：C+800+一份硬度在24以上的生物的骨头
分类：药水（药膳） 消耗品
描述：吃啥补啥系列之把硬骨头熬成汤。
补充钙质：服用者获得12点硬度或使得一项以及存在的硬度增加6点，并免疫【8加骰】。
多多益善：每多一份同种族不同个体的符合前提的骨头，则可以额外获得1点硬度，最多3点。
 
脆口玉眸
食谱价格：72
原料价格：C+800+以视力为主要观测手段且感知在41以上的生物的眼球
分类：药水（药膳） 消耗品
描述：吃啥补啥系列之明目。
明目亮神：服用者基于视力的人物的敏感范围扩大40米，视距提升6倍，且获得其基于视觉的原本等级的侦测能力。
多多益善：每多一份同种族不同个体的符合前提的眼球，敏感范围增加10米，最多30米。
 
 
龙肝
食谱价格：192
原料价格：B+1600+一份A级以上龙类生物的肝脏
分类：药水（药膳） 消耗品
描述：龙肝好吃，凤髓感觉不如打成蛋做成蛋炒饭。
龙之肝：人物获得所食龙类支线等级减一的龙之神秘效果。
龙肝凤髓：该药膳特别美味，这是一个A级的因果律效果。