萌化妖术师萌化妖术师
本质：特异本质
前提：神秘学3
描述：妖术师——神秘、古老、令人畏惧的存在，他们精于献祭之道，把无辜者变为癞蛤蟆、青蛙、蛇或绵羊......本来，应该是这样的。可是，为什么......为什么会这样！不是人人畏惧吗，怎么这么受欢迎啊！妖术变出来的怎么会是狐娘，人鱼这种玩意！喂！我这里是神秘巫毒小屋，不是美容店，出去！
特殊：本称号下的法术又被成为妖术。
 
D级：
价格：D+1000
能量池：魔力
技能树：开启D级妖术树
特性：妖术传承（三特性）、萌化补丁
描述：众所周知，上了XX，你是什么就由不得你了。
妖术传承：你成为了一名【邪恶的】妖术师，人物获得等同于称号等级的施法者职能，且可以购买通用魔法。
你在施展法术时，若该法术需要豁免，其在豁免检定上失去1个附加成功。
萌化补丁：因为被加载了萌化补丁，你很招人喜欢，所以朋友会原谅你小小的冒犯，所有对你态度高于友善的生物，当其因为你的行动导致好感度降低时，少降低一级，对每个生物仅会生效一次，但如果会令好感度降低为敌对，则本特性不生效。
 
 
C级：
价格：C+2000
技能树：开启C级妖术树
特性：原始（可爱）工艺、邪恶（哭哭）献祭（三特性）
描述：当你开了一家神秘巫毒小屋，你要做的第一件事是告诉人们这里不是时尚小垃圾专门店。
原始（可爱）工艺：一个妖术师应该有一座贩卖邪恶产品的神秘巫毒小屋，人物现在获得可以制造魔幻本质物品的权限并免费获得自身物品树中巫毒娃娃（空白）和咒针的图纸。
特殊的，人物制做出来的魔幻本质物品总会变的可爱，宝剑的剑柄可能是只Hello Kitty的大脸，黑巫师套装上可能只会冒出穿着白色斗篷的大眼睛小小幽灵而非张牙舞爪的冤魂，这是一个纯画面效果。
邪恶（哭哭）献祭：人物在使用法术时，若该法术需要豁免，可以选择对自身造成8点不可避免的恶性伤害，人物的施法关键属性每具有一点传奇属性，则可以额外对自身造成1点恶性伤害，使得目标在豁免检定上失去等额的附加成功数。人物以献祭对自身造成的伤害会表现为可怜楚楚留下的眼泪而非失去血肉等残酷血腥的现象，约每点恶性伤害会表现为人物留下6毫升眼泪，人物留下的眼泪在离开人物一米后消失，这是一个画面效果。
 
 
B级：
价格：B+4000
技能树：开启B级妖术树
特性：巫毒之体（二特性）、妖术专精（二特性）
描述：你的身体被仪式转化为了更适应巫毒妖术的体质，在古籍的描述上，这会出现皮肤萎缩出现皱纹的症状，并伴随者一股浓郁的毒药臭味。对，对吗？
巫毒之体：你的皮肤变得光滑而紧致，富有弹性，且会散发出淡淡的草药香味，人物从此免疫称号等级以下的诅咒效果。当你遭遇了诅咒效果时，会不由自主的打嗝，这是巫毒之体传递出的本能的信号。
法术专精：人物在使用法术时，你可以选择为其添加额外的姿势成分，如一个wink、比一个爱心，若如此做，本法术的威力值上升2点，且目标在豁免时无法获得10以外的加骰。
 
 
A级：
价格：A+8000
技能树：开启A级妖术树
特性：巫之毒（二特性）、补丁顺序上调（二特性）
描述：怪，很怪，越来越不对劲了，怎么拖拽MOD来着？
巫之毒：人物使用的妖术同时视为具备了C级的毒素效果，若该妖术会被免疫，则目标需要额外免疫C级的毒素效果，才能免疫妖术。
补丁顺序上调：调整资源优先级，你指定一个施法者职能将萌化妖术师拖至其上，二者职能融合，从此你以指定职能施展的法术都可以获得来自萌化妖术师的加成，但并不会获得特指妖术才能获得的加成，画面效果上也被打上萌系补丁，变得和谐可爱，若指定的职能中带有黑暗生物特性，则该职能带来的黑暗生物特性失去。
 
 
萌化妖术师物品树
 
巫毒娃娃（空白）
本质：魔幻本质
价格：C+1000
分类：道具
体积：1
描述：可爱的娃娃，唯一奇怪的地方是没有脸。
象征仪式：若你拥有一个目标24小时内脱离身体的鲜血或毛发，你可以用之培育巫毒娃娃，这需要花费1小时和5点魔力，培育成功后，巫毒娃娃会变成目标的Q版形象。
妖术追溯：你可以对着一个完成培育的巫毒娃娃使用妖术，此时该妖术不受射程限制，无需效果线和视野线，通过巫毒娃娃生效在目标身上，之后巫毒娃娃变为空白，需要再次进行培育。
 
 
咒针
本质：魔幻本质
价格：10
分类：道具 消耗品
体积：1
描述：一根细长的银针，不是蚊子的口器啦。
扎小人：本物品仅可配合培育完毕的巫毒娃娃使用，在刺入巫毒娃娃后，会使得目标获得1点不可叠加不可豁免的剧痛点数。表现为目标被扎入咒针的同部位起了一个小包，伴有难忍的瘙痒和刺痛。咒针会在拔出或人物对巫毒娃娃施展妖术后直接消失。
 
 
秘制大锅
本质：魔幻本质
价格：C+2000
分类：道具
体积：3
描述：一口大锅，你经常在影视作品里见到老巫婆搅动的那种，握把是可爱的猫耳形。
万用大锅：本道具可作为魔幻本质机床来制作C级以下的魔幻本质物品。
混合搅动：你在以秘制大锅制作高于100分的可食用的魔幻本质物品时，可以使得DC翻倍并额外支付3点魔力，若如此做你可以在以下两个选项中选择一项：
1.美味秘方：加入一点爱，砂糖，还有魔法。本物品的味道会变得相当好，当一个单位服用本物品时，其在强韧豁免上获得人物传奇智力*1点亵渎加值，持续一场景。
2.恶毒秘方：加入一点毒蘑菇，再来一点旧鞋跟。本物品的味道会变得令人作呕，当一个单位服用本物品时，其在强韧豁免上获得人物传奇智力*1点亵渎减值，持续一场景。
 
 
D级妖术
 
 
兔耳术
专业：变形
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
成分：语言、姿势
射程：智力*10米
目标：一个目标
持续：对抗差值*1分钟
描述：小白兔，白又白，两只耳朵竖起来。
效果：人物对目标射出一道变形射线。进行一次施法攻击检定，成功命中则再进行一次施法检定，此时目标以强韧豁免对抗。若人物胜利，目标的头顶会长出一对好看的白色兔耳，其在调查检定上获得3点内在加值和1点附加成功，且受到的最多不超过本法术威力值*1点的音波伤害上升一级，最高为恶性。这是一个等同于法术等级的变形效果。
 
 
基础变形术
关键字：【暗】
专业：诅咒
威力值：2
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
成分：语言、姿势
射程：智力*10米
目标：一个目标
持续：一分钟或人物以迅捷动作消解
描述：把可怜无辜者变为癞蛤蟆、青蛙、蛇或绵羊，桀桀桀。
效果：人物对目标射出一道邪恶的变形射线。进行一次施法攻击检定，成功命中则再进行一次施法检定，此时目标以强韧豁免对抗。若人物胜利，投掷一个D4，会将目标按照骰子出目顺序在外貌上变为狐娘/人鱼/蛇精/魅魔，这不会导致其本质、特性和其他数据发生变化，也不影响其使用各种能力（如前提限定性别为男的能力可以正常使用）。变化出的生物画面效果上具备1级的倾城之貌。
同时，被变化目标会因为不适应身体当前状况在生理系相关检定上承受3点的内在减值。
本妖术是一个D级的诅咒效果，仅在被尝试看破真身时计算为D级变形效果。
 
 
基础鱼尾术
关键字：【水】
专业：变化
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
成分：语言、姿势
射程：智力*10米
目标：一个自愿目标
范围：无
持续：智力*1轮或消解
描述：为了下水长出鱼鳃和鱼尾？NONONO～
效果：人物对目标射出一道变形射线，被命中的目标的外貌会在沾水时被变化为一只画面倾城之貌等级等于法术等级（D1-A4）的美人鱼，这使得其可以在水下以机动性为完美的飞行方式自由移动，速度等同于法术威力值*5米并免疫水压影响，同时目标可在水下进行呼吸，这是一个D级的变形效果。
这不会导致其本质、特性和其他数据发生变化，也不影响其使用各种能力（如前提限定性别为男的能力可以正常使用）。
 
 
基础使魔术
专业：变化
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
成分：语言、姿势
射程：智力*10米
目标：特殊
范围：无
持续：智力*10分钟或消解
描述：怎么不是看起来不幸的乌鸦或者什么黑猫？
效果：你可以随时以一个标准动作从不知名的虚空中抱出一只小狐娘，小狐娘不会协助人物进行战斗，若进入战斗场景其会自动消散，具有如下属性；
智力6 感知4 决心2
力量2 敏捷4 耐力2
风度6 操控4 沉着2
手艺-厨艺（5）
表达-舞蹈（5）
感受（5）：察言观色 坚定立场
学识（3）：文件解读
掩饰（3）：易容
动物沟通（3）：兽语
交际（3）：交涉
医学（1）
运动（1）
求生（1）
体积4
专长：倾城之貌4级、鼓舞士气3、新东方厨师3
生命值：6
意志力：4
速度10
灵性生灵：天生聪慧的小狐娘只需要以自由动作命令就可行动，具备自我意识和独立的行动轮。此外，她还自学了新东方厨师4级和顶级厨师5级。
做事认真：当进行延长检定时，除非遭遇战斗，不然小狐娘会在持续时间不足以完成检定时请求人物重新使用基础使魔术，若你使用，效果改为直接刷新本法术持续时间。
增幅：你每具备一级施法者等级，就可以额外支付2点魔力，每点魔力会使得小狐娘额外长出1条狐尾，最多为9条。同时，每条狐尾还会使得小狐娘的倾城之貌在画面上提升一级。
 
 
蛇噬
关键字：【暗】
专业：塑能 召唤
威力值：2
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
成分：语言、姿势
射程：智力*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：派出一条毒蛇袭击无辜者。
效果：你以施法检定进行一次远程攻击，向目标派出一条自定义形象的蛇影，目标受到等同于成功数*1点的严重物理伤害。同时，目标需要以自身承受的伤害为DC进行一次强韧检定，若失败则再承受差额*1点的毒素严重伤害，这是一个D级的毒素效果。
 
 
C级妖术
 
 
巫毒诅咒
关键字：【暗】
专业：诅咒
威力值：4
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3
成分：语言、姿势
射程：智力*20米
目标：一个目标
范围：无
持续：对抗差值*1轮或人物主动消解
描述：巫毒诅咒使得受术者身体衰弱，嗯，一定是这样的。
效果：人物对目标进行一次施法检定，目标以强韧豁免，若你胜利，目标会被强制穿上不合体型的带束腰的超瘦身版华丽厚重超长裙尾女性洋装（这不占用装备位，但确实可以触摸到），这使得其在持续时间内体积减少2点，且在生理相关检定承受对抗差值*1点的表现减值，但不包括强韧检定，这是一个C级的诅咒效果。
 
 
混乱诅咒
关键字：【暗】
专业：诅咒
威力值：4
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3
成分：语言、姿势
射程：智力*20米
目标：一个目标
范围：无
持续：对抗差值*1轮或人物主动消解
描述：混乱诅咒使得受术者只会阿巴阿巴。
效果：人物对目标进行一次施法检定，目标以智力+沉着豁免，并且该次豁免视为一直豁免可以获得相关加成，若你胜利，目标的头颅边上会漂浮环绕3个金色的巨大问号，同时其说出话全部变为“阿巴阿巴”，这使得其在智力和社交相关检定上承受对抗差值*1点的表现减值，这是一个C级的诅咒效果。
 
 
蛇雨
关键字：【水】
专业：变化 召唤
威力值：4
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3
成分：语言、姿势
射程：智力*20米
目标：所有目标
范围：半径智力*1米的球形
持续：一轮
描述：我的蛇如雨下～。
效果：你以射程内的一个点为中心施咒，进行一个施法检定，范围内会下起各种蛇，对范围内的所有单位不分敌我的缠绕啃咬，造成等同于检定结果*1点的亵渎严重伤害，反射豁免。
特殊的，蛇属于不会阻碍效果线和视野线的召唤物，在法术结束后立即消失，范围内受到伤害的任意单位都可以选择进行一次机运检定，若自然出目为10，缠绕啃咬其的会是一只对其而言具备倾城之貌四级的漂亮蛇精。
 
 
B级妖术
 
 
巫毒秘术
价格：B+4000
动作：被动
目标：自身
描述：真正的妖术大师可以把基础妖术玩出花。
效果：人物在施展本称号施法者职能下的法术时，若该法术带有诅咒效果，则可以使该法术生效时的诅咒等级变为称号等级取高。同时，人物在神秘学相关检定上神秘学技能等级*2点的亵渎加值。
 
 
痴愚诅咒
关键字：【暗】
专业：诅咒
威力值：6
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5
成分：语言、姿势
射程：智力*50米
目标：一个目标
范围：无
持续：对抗差值*1轮或人物主动消解
描述：痴愚诅咒使得受术者忙着吃鱼，没毛病。
效果：人物对目标进行一次施法检定，目标以强韧豁免，若你胜利，目标会被一条修长的深海无头鱼从胃袋堵到嘴巴，这使得其受到6点智力属性伤害且无法通过嘴巴声带发出声音,这不会令目标的智力降低为1以下，这也代表着目标具备语言成分的能力无法使用。目标每回合会无需动作的自动进行吞咽咀嚼来吃鱼，在吃鱼达到对抗差值*1轮后使得该属性伤害立刻恢复并解除沉默状态，施法者主动消解也会恢复属性伤害并解除沉默，这是一个B级的诅咒效果和B级的沉默效果，目标免疫其中一项便可忽视本技能带来的影响。
特殊的，目标可以使用全回合动作吃鱼，此时其身上承受的本妖术持续时间减半，可多次生效。
 
 
降祸
关键字：【暗】
专业：咒法
威力值：6
价格：B+4000
动作：迅捷动作
能耗：5
成分：姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一轮
描述：天降灾祸，众生平等。
效果：本回合内你使用的下一个法术若是妖术且目标为：一个目标时，其获得等同于该法术智力*5米的范围，对范围内全部目标不分敌我生效，包括你自身，并且你并且你无法留手。
 
 
牵连
关键字：【暗】
专业：咒法
威力值：6
价格：B+4000
动作：移动动作
能耗：5
成分：姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一轮
描述：牵连无辜，说是运气，全是黑幕。
效果：本回合内你使用的下一个法术若是妖术且目标为：一个目标时，你可以投掷一个DX的骰子，X为本场景可被法术选择的单位个数，这个骰子会化为自选形象的实体（如黑色金点六面骰）并当众投掷，根据出目，该法术额外对出目目标释放。无论如何，重复释放的法术不会多次影响同一个目标，且你其实可以随意决定骰子的出目而无需真正骰掷。
 
 
A级妖术
 
 
终极恶意变形术
关键字：【暗】
专业：诅咒
威力值：10
价格：A+8000
动作：标准动作
能耗：7
成分：语言、姿势
射程：智力*100米
目标：一个目标
范围：无
持续：对抗差值*1轮或人物以迅捷动作消解
描述：把强大的敌人变为玩物，桀桀桀。
效果：人物对目标射出一道邪恶的变形射线。你以施法检定进行一次远程攻击，若成功命中则再进行一次施法检定，此时目标以强韧+意志豁免对抗（这意味着他可以同时获得关于二者的好处和坏处，但同来源效果依旧不叠加）。若你胜利，投掷一个D4，会将目标按照骰子出目顺序被变为体积4-6的狐娘/人鱼/蛇精/魅魔（均为雌性），其风度外全部基础属性被变为3点，风度则被变为11点，并拥有对全种族生效的六级倾城之貌，这是一个实实在在的完全变化，影响全部数据、前提，本法术是一个A级的诅咒效果和变形效果，，目标免疫其中一项便可忽视本技能带来的影响。
升阶：当本法术升阶到S级时，人物可以选择将持续时间变为永久，若如此做则目标豁免结果的最终成功数翻三倍计算，本法术变为S级变形效果。