萌幻法师萌幻法师
本质：魔幻本质
前提：智力4以上，神秘学3以上，必须为女性。
描述：不怎么正经的法师，但在甘道夫看来也许很正经。
 
D级：法师学徒
价格：D+1000
能量池：魔力
技能树：开启D级【萌幻法师】技能树
特性：法师学徒、法术铭刻（四特性）、人类限定（负特性）
描述：你踏上了成为法师的道路，此时对于未来会发生什么你还不太理解。
特殊：
法师学徒：你获得相当于称号等级的施法者等级，可以用来学习和使用通用魔法。
法术铭刻：非战斗状态下，你可以花费10分钟进入冥想状态来回复魔力，此时你魔力回复速度变为原来的两倍（即每小时进行检定后回复的魔力量翻倍）。并且你获得一个针对法术的记忆栏。
当你处于冥想状态时，你可以记忆施展动作不超过标准动作，等级不超过本称号等级的法术，这会使你失去等同于法术消耗的魔力上限，并占用一个记忆栏，你可以在记忆该法术时决定这个法术是否进行了增幅，以及增幅消耗多少魔力，这同样会使你失去等同于消耗能量的魔力上限。你可以在冥想状态下更改你的选择。
然后，你可以花费一个移动动作释放记忆栏中的法术，你不能在使用该法术时对其应用增幅，此时该法术产生的效果（如DP、伤害、加值、不良状态点数、豁免DC、威力值等）全部变为原来的一半，向下取整，这不会影响持续时间和射程，也不会对于同于个项目减半两次，并且清空对应的记忆栏，归还魔力上限，但不归还魔力。
减半的效果计算在影响目标之前，举例：
①一个法术本来造成10点固定伤害，目标反射豁免，反射豁免承受5点减值，此时造成5点伤害，目标反射豁免，反射豁免承受2点减值。
②以一个法术进行远程攻击，施法检定拥有20DP，目标拥有10点有效防御，有效DP为10，此时改为施法检定拥有10点DP，有效DP为0。
③以一个法术对自己施加buff效果，使自己获得10点天生防御，此时改为自己获得5点天生防御
④以一个法术对目标造成威力值*2点火焰伤害，威力值为4，此时改为对目标造成2*2=4点火焰伤害，这个伤害无需再次减半。
人类限定：你的血统必须属于人类分类，同时身体结构上也必须与人类相同才可兑换和获得本称号带来的所有好处。
 
C级：萌幻法师
价格：C+2000
技能树：开启C级【萌幻法师】技能树
特性：提升——法术铭刻（双特性）、梦幻变身（双特性）
描述：魔法少女会变身是常识，但你感觉有些不太对劲，你感觉变身之后这根法杖很适合敲人。
特殊：
提升——法术铭刻：你现在拥有三个记忆栏，并且可以重复记录相同的法术，若为状态类法术则只刷新持续时间而不会叠加效果。
梦幻变身：当你手持一把白刃武器并且处于冥想状态下时，可以对该武器进行绑定，这之后它就是你的法杖，可以用来满足施法成分中的器材要求，你随时可以在冥想状态下消耗3点魔力来更改你的选择，你同时至多绑定一把武器。
手持绑定的武器，并以一个整轮动作并消耗3点意志力，你进行梦幻变身，此状态下你手上的武器外形将强制变为一根法杖，并且衣物也会强制变为魔法★少女服装，只是个画面效果，不会带来任何其他影响。
持续期间内每回合需要1点魔力维持，至多持续一个场景，并获得如下效果：
辅助施法：你可以将武器的武器伤害作为器械加值计入施法检定的DP。
 
 
 
B级：次元魔女
价格：B+4000
技能树：开启B级【萌幻法师】技能树
特性：提升——法术铭刻、提升——梦幻变身（三特性）
描述：你已经是当之无愧的法师了。
特殊：
提升——法术铭刻：现在你可以在释放记忆栏中的法术时选择是否进行增幅，这个选择在释放时完成而不在记忆时完成，若进行增幅，则需要支付等同于增幅所需魔力值的魔力上限，这个上限将在切换场景后归还，并且你现在。其余效果保持不变。
提升——梦幻变身：你进行冲锋攻击时可以不进行攻击，而是改为施展一个施展动作不超过1个标准动作的，能够造成伤害的法术。若该法术需要进行施法检定，则你在该次法术的所有施法检定上都可以获得冲锋攻击带来的好处和坏处，该次法术的射程恒定为触及，这意味着你使用了范围性的技能时，可能会误伤你自己和队友，画面表现为你汇聚法术的法杖敲在了敌人头上，但这并不视为近战白刃攻击。并且你现在处于变身状态下时，冲锋获得的加值上限改为你的智力值，这可能会使你的基础防御变为负数，同时你在进行使用法术进行攻击时可以将武器的破甲、破魔、与高速计入法术效果，但启动变身状态需要的意志力改为5点，每回合需要消耗的魔力改为3点。
 
 
A级：幻化魔仙
价格：A+8000
技能树：开启A级【萌幻法师】技能树
特性：提升——法术铭刻；气脉暴走（双特性）；魅力变装
描述：你已经是当之无愧的法师了。
特殊：
提升——法术铭刻：你可以在释放记忆栏中的法术时额外支付等同于实际消耗的魔力，特殊的因此消耗的魔力在判定上不视为该法术所消耗的魔力，这会使该次法术的效果正常计算而不变为原来的一半。
气脉暴走：你在施法检定上获得等同于智力值的修行加值，并且在智力上获得等同于传奇耐力*1点的表现加值。
魅力变装：你在变身状态下施展法术时，计算其最终魔力消耗（不计入你因为法术铭刻特性而额外消耗的那一倍），每有1点消耗则你最终的施法检定获得1DP能量加值。若你有减少消耗类的能力，则这个效果计算在减耗之后。这个特性只在梦幻变身状态下生效。
 
==========================================================================================
技能树
【变化】：部分法术在你的施法者职能达到B以后可以从两种【变化】效果中二选一获得，获得此效果都需要花费等同于原本法术等级（D1A4）*3点的xp。在判断效果种类时，视为研发效果。
 
D级
 
传送
专业：变化
威力：2
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1
成份：语言
射程：无
范围：自身
持续：立即
描述：看起来是传送，其实只是动的很快。
效果：你立刻移动不超过你基础移动速度的距离，这不视为传送，目标地点不能存在实体，但你可以因此绕过障碍物，并且计算实际路径长度。
如果你在不清楚目标地点是否存在实体的情况下施展并且目标地点存在实体，你会被阻拦在实体之外，并计算你与目标之间剩余的距离，每有一米你就会受到一点不可避免的冲击伤害，但无论如何这不会使你受到严重伤害和恶性伤害。
增幅：施展一次之后，你可以花费两倍的魔力，将动作下降一级，再次施展它。你通过这种方式移动的距离都不能超过原来的一半。
 
 
 
连环闪电
关键字：【风】
专业：塑能
威力值：2
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点魔力
成分：语言，姿势
射程：无
目标：所有目标
范围：一个直线方向上，长度为传奇智力*3米，宽度和高度为传奇智力*1米的矩形。
持续：立即
描述：选定一个方向，在目标区域内连续释放闪电链
效果：你对范围内的所有目标造成等同于威力值*1的雷电严重伤害。受影响的目标反射豁免，受到伤害的目标还会承受等同于实际伤害的麻痹点数，强韧豁免，不可叠加。
增幅：你每有一级施法者职能，就可以额外再支付2点魔力，使造成的伤害提升1点。
【变化】：
①造成的伤害再提升2点
②你为增幅而消耗的魔力减少1点
  
 
 
约束之环
专业：变化
威力值：2
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点魔力
成分：语言，姿势
射程：无
目标：所有目标
范围：以自身为中心，半径传奇智力*1米的球体。
持续：立即
描述：你可以强行干涉周围目标的动作。
效果：你对范围内的所有目标造成等同于威力值的纠缠不良点数，受影响的目标强韧豁免,不可叠加，你进行施法检定，每有1点成功数，则目标的强韧检定失去1DP。
增幅：你每有一级施法者职能，就可以额外再支付2点魔力，使造成的纠缠点数提升1点。
特殊：若你拥有飞行或滞空或滑翔能力，则你可以在空中使用该法术。
 
C级
特殊：所有包含“器材”成分的法术，均必须在变身状态下施展，即使是被动效果也只在变身状态下生效，这个限制对CBAS级法术全部适用。
 
彻底改行/止步于此
价格：C+1000
动作：被动
描述：更向前一步，还是你觉得你停留在此就可以了
效果：你在购买本技能时需从以下两个效果中选择一项获得，一经选择不可改变，本技能只可购买一次
1.在变身状态下时，你绑定的武器伤害提升（1+称号等级）*1L。
2.在变身状态下时，你的施法检定获得等同于白刃技能等级的器械加值，这个加值可以与称号带来的加值叠加。
 
 
力量纹章
专业：变化
威力值：4
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3点魔力
成分：姿势
射程：智力*20米
目标：一个目标
范围：无
持续：一个场景
描述：赋予友方和自身力量的光环。
效果：目标在一项任选生理系属性，在相关检定上获得相当于威力值*2的能量加值。
增幅：你每有一级施法者职能，就可以额外再支付2点魔力，每额外支付1点魔力，则可以令能量加值再提升1点。
 
 
能量路径
关键字：【火】
专业：塑能 变化
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点魔力
成分：语言、姿势、器材
射程：智力*10米
目标：所有敌方目标
范围：宽度和高度均为神秘学等级*2米
持续：立即
描述：在你和目标之间产生干扰移动的火焰路径
效果：你进行一次施法检定，对路径上的目标造成等同于成功数的火焰严重伤害，反射豁免。同时对目标造成等同于威力值的失速点数，强韧豁免，不可叠加。
增幅：你每有一级施法者职能，就可以额外再支付2点魔力，每点魔力会使造成的伤害提升1点。
【变化】：
①不再造成失速点数，该法术的增幅上限增加一次。
②增幅效果改为“你每有一级施法者职能，就可以额外再支付2点魔力，每点魔力使造成的失速点数增加1点”。
 
魔力爆发
专业：塑能
威力值：4
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点魔力
成分：语言、姿势、器材
射程：触及
目标：所有敌方目标
范围：半径智力*1米
持续：立即
描述：你高举法杖，对前方连续敲击
效果：你进行三次施法检定，取结果最高的两次作为检定结果，对范围内的目标造成等同于成功数的纯能量严重伤害，视为两次攻击，目标分别以反射豁免伤害。
增幅：你每有一级施法者职能，就可以额外再支付2点魔力，使每次攻击造成的伤害提升1点。
【变化】：
①作用范围扩大为传奇智力*2米
②增幅次数从施法者职能等级改为传奇智力。
 
 
光耀之击
专业：塑能 变化
威力值：4
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点魔力
成分：语言、姿势、器材
射程：智力值*1米
目标：所有目标
范围：半径智力*1米的圆
持续：立即
描述：你可听说过一招从天而降的棍法
效果：你进行一次跳跃检定，记录跳起的高度，然后进行一次施法检定，对落地点范围内的目标造成等同于检定成功数的纯能量严重伤害，反射豁免。
你也可以通过传送等手段移动到空中来代替跳跃检定，无论你使用何种方式，你当前所处的高度每有1米，则你的最大射程增加1米。
增幅：你每有一级施法者职能，就可以额外再支付2点魔力，每点魔力会使造成的伤害增加1点。
【变化】：
①该法术的最终魔力消耗降低2点，至少为1。
②不再因高度获得额外射程，增幅上限从施法者职能改为传奇智力。
 
B级
 
空间跳跃
关键词：【空间】
专业：变化
威力值：6
价格：B+4000
动作：迅捷动作
能耗：5点魔力
成分：语言、器材
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：传送的升级版本，现在它终于是一个传送了。。
效果：施法的同时，你立刻传送到不超过你自身基础移动速度范围内的一点，这视为一个等同于法术等级的空间效果。目标地点不能存在实体，若存在实体则你会被阻拦在目标之外，但不会因此受到伤害。你通过这种方式移动的距离可以满足冲锋施法的要求，但只计算最后一次传送的距离。
你可以额外消耗3点意志力，以反射动作启动这个法术。
差价升级：此法术可以由D级技能树中的“传送”支付差价升级。
增幅：本回合施展一次之后，你可以花费两倍的魔力，无需动作再次施展它，然后你可以花费四倍的魔力，无需动作再次施展它，在判断优先级时，如同反射动作。
 
 
螺旋驱动
专业：塑能 变化
威力值：6
价格：B+4000
动作：整轮动作
能耗：5点魔力
成分：语言、器材
射程：无
目标：自身
范围：半径等同于神秘学等级*1米
持续：立即
描述：你使用魔力包裹自身，向前加速冲刺并对路径上的目标造成伤害
效果：你进行一次施法检定，然后立即向一个方向移动等同于基础速度的距离，这个距离可以加上施法检定的成功数*1米，对路径上的所有敌方目标造成等同于威力值*2的纯能量严重伤害，不可豁免。
增幅：你每有一点传奇智力，就可以额外支付2点魔力，使造成的伤害增加1点。
【变化】：
①伤害减少为威力值，可移动的距离加倍。
②可移动的距离减半，增幅上限增加2次。
 
 
空间扭曲
专业：塑能 变化 结界
威力值：6
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点魔力
成分：语言、器材
射程：无
目标：自身
范围：半径等同于智力*5米
持续：神秘学等级*1轮
描述：你张开魔力结界包裹周围，能够阻拦并反击部分攻击
效果：你进行一次施法检定，记录成功数，随后张开结界，范围内的敌方目标承受等同于法术威力值的不可豁免的纠缠点数，不可叠加。
当范围内有敌方目标进行一次攻击检定时，你可以令其在该次检定中承受等同于施法检定成功数的无名减值，随后此法术的效果立即结束。
 
 
冲击之槌
专业：塑能 变化
威力值：6
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点魔力
成分：语言、姿势、器材
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：对他，使用棍击吧！
效果：你以施法检定进行一次近战攻击，本次攻击额外获得等同于实际消耗魔力的速度加值，造成纯能量严重伤害，其中等同于武器伤害+威力值的部分的伤害提升一级（严重-恶性）。
增幅：你每有一点传奇智力，就可以额外支付3点魔力，每点魔力会使获得的加值增加1点。
【变化】：
①额外造成等同于实际伤害的晕眩点数，强韧豁免，不可叠加。
②在原本基础上额外有传奇智力*1点伤害提升一级。
 
A级
 
能量之环
专业：塑能 变化 诅咒
威力值：10
价格：A+4000
动作：迅捷动作
能耗：7点魔力
成分：器材
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：无法逃离的能量之环
效果：你进行一次施法检定，被你下一个法术命中的目标需要额外使用强韧豁免对抗你本次施法检定的成功数，若其失败则其下一轮失去所有移动动作，也不能进行移动，低于本法术等级的传送效果同样无法启动，这是一个A级的空间效果。
 
冲击地带
专业：塑能 变化
威力值：10
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7点魔力
成分：姿势、器材
射程：无
目标：自身
范围：半径智力*1米~半径智力*10米
持续：一轮
描述：你猛击地面，在自身周边形成扭曲并扩散。
效果：你立即对最小范围内的敌方目标造成等同于你智力值的纯能量严重伤害，目标反射豁免，你进行一次施法检定，每有一点成功数则目标的反射豁免失去1DP，你的下一轮开始时法术的范围会扩张到最大，此时仍处于范围内的目标将受到等同于你智力值的伤害，反射豁免，承受的减值保持不变，然后本法术立刻结束。
增幅：你每有一点传奇智力，则可以额外花费3点魔力，每点魔力可以使第一次造成的伤害提升1点。
【变化】：
①不再拥有增幅效果，但可以在施法时选择一种伤害减免类能力并无视它。
②不再拥有增幅效果，也不再造成第二次伤害，影响范围恒定为最大，每回合一次，可以在任意一次施法动作完成之后支付双倍的魔力消耗，以移动动作施展这个法术。
 
疯狂虫洞
专业：塑能 变化
威力值：10
价格：A+8000
动作：见下
能耗：7点魔力
成分：姿势、器材
射程：无
目标：自身
范围：影响范围半径智力*20米
持续：见下
描述：在前方生成虫洞，牵引敌人并引发爆炸。
效果：你进行一次施法检定，每回合以一个整轮动作蓄力，解除蓄力或引爆是一个自由动作，蓄力状态下每回合消耗3点魔力。
影响范围内的目标每回合以你的施法检定成功数为DC，进行一次反射豁免，并计入体积作为额外加值，若其失败则立即向虫洞移动其最大移动距离的米数，这不会使他们失去原本的移动动作。
初始爆炸范围为影响范围的十分之一，每回合增加十分之一，达到最大范围后会立即爆炸，无法继续维持蓄力。
爆炸时，你再进行一次施法检定，对范围内除自己外的所有目标造成等同于检定成功数的纯能量恶性伤害，反射豁免。
 
天惩
专业：塑能 变化
威力值：10
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：7点魔力
成分：语言、姿势、器材
射程：无
目标：自身
范围：半径智力*5米
持续：立即
描述：将魔力压缩然后立即引爆
效果：你进行一次施法检定，对范围内目标造成等同于成功数的纯能量严重伤害，反射豁免，豁免检定中失去等同于你智力值的成功数。
你在施法时选择一种伤害减免类效果（如：伤害吸收、伤害减免、伤害忽略、伤害抵消、硬度），该次法术无视此能力。
 
 
 
 
【选开】S级
特别的，当你掌握了至少两个A级法术并且拥有一个S级强化时，你可以学习S级法术
 
命运空间
专业：塑能 变化 诅咒
威力值：16
价格：S+8000
动作：全回合动作
能耗：9点魔力
成分：语言、姿势、器材
射程：无
目标：自身
范围：半径智力*100米
持续：立即
描述：展开时空力场，大范围扭曲空间并最终引爆。
效果：对自身造成等同于生命上限的不可避免的冲击伤害，然后进行一次施法检定，检定中获得等同于受到伤害的亵渎加值，随后施法范围内所有A级及以下的法术效果立即解除，除自身之外的所有目标受到等同于检定成功数的纯能量恶性伤害，反射豁免，视为一个S级空间与时间效果，不免疫该等级效果的目标，其反射豁免只有一半的成功数生效，并且无法对此次攻击应用伤害降低类能力，具备其中一项免疫的目标可以正常豁免并适用伤害降低类能力，完全免疫的目标不受此法术影响。
 
成为魔法少女！
专业：塑能 变化 诅咒
威力值：16
价格：S+16000
动作：全回合动作
能耗：9点魔力
成分：语言、姿势、器材
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：见下
描述：变身为传达梦与希望的魔法少女，惩治那些坏家伙们。
效果：你立即变身为真正的魔法★少女（这会强行改变你的画风至粉色★魔法★少女），并进行一次施法检定，所有与你同时处于一个场景内的目标必须以意志豁免对抗，若其失败，则视为因为对抗成为魔法少女而感到罪恶，受到生命上限三倍的冲击伤害，这是一个S级的因果律效果。
你可以选择不令其承受即死，改为让所有对抗失败的人强制变成和你一样的粉色★魔法★少女画风，并且外形与体型强制变成符合人类审美的少女这视为一个S级的变形效果，持续时间为永久，成为魔法少女的人对你的好感度将强制提升为崇拜，这是一个S级影响心灵的效果。