虞美人虞美人
本质：特异本质
前提：每个队伍只能有一人强化
描述：通过吸取能量获得粮食的吸血种。并非魔兽、幻兽之类，而是自地球内海诞生的用于管理表层的终端……精灵。在魔术世界中近似于被称作『真祖』的类别，诞生的过程也极其相似，但作为生命的目的不同，是另一种吸血种。
，由于理性与自我意识都是后天获得的，因此她自己也不清楚自身有着怎样的来历。既没有同族也没有可以归依的集团，完全孑然一身的她，厌恶、恐惧着人类，从不断扩大的人类社会中逃离并隐居，即便如此，她为了守护与唯一的理解者项羽间的情义，拒绝自杀，活过了悠久的岁月。
特殊：购买本资源后你会被强制变化成一位拥有漆黑长发的身高160左右的少女形象，这是一个S级的诅咒效果
 
 
D级
属性：力量+2 耐力+2
能量：血量
技能树：无
特性：仙界羽人（双特性）、受肉精灵（一正一负特性）、神秘稀释（负特性）、科技排斥（负特性）、自然协调（三特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
仙界羽人：她是中国古代传承中所述的仙女、真人，你的自然寿命变为无限并且不会因自然原因而衰老，可以使外貌一直保持在年轻状态，这视为一个D级别的免疫衰老效果，并且免疫无支线疾病和毒素效果，你在任何时候都被视为与正常人类一般无二的存在。
受肉精灵：作为能够与自然界共享玛纳的精灵种，并非将魔力积蓄在自身体内，而是能够无穷无尽地从外界吸收魔力。只是由于被束缚为“人型”这一形态，就算供给是无限的，输出也是有极限的。你所拥有的能量池上限减少三分之一取高/点，但在通过能量池的恢复方式进行回复时，回复所需要的时间减半。
神秘稀释：在神秘逐渐消失的时代，你失去了挥动双手即可引动周遭魔力释放魔法的能力并且很难融入现有的魔法体系，你失去你的魔导书位置，并且在使用任何法术进行检定时都会遭受10点环境减值。
科技排斥：你天生不善于使用科技产物，当你使用科技本质的产物进行检定时会受到10点无名减值。
自然协调：你的身体充满自然的眷顾与卓越的生命力，你获得快速治疗1
 
 
 
C级
属性：力量+3 耐力+3 
技能树：无 
特性：精灵种（双特性）、神秘稀释（负特性）、提升-自然协调（双特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
精灵种：作为从自然中诞生出的精灵，你天生就可与自然环境融为一体，当你处于自然环境时，你获得等同于血统等级（D1S5）-1的特异本质侦测与隐形能力。提升-自然协调：在计算你的生命值时，你每有一点传奇耐力就能使生命值上限再增加1点，并且获得盲感。
 
 
 
B级
属性：力量+4 耐力+4 
技能树：无
特性：宝具——咒血尸解叹歌、提升-仙界羽人（双特性）、神秘稀释（负特性）、霸王之姬（双特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
宝具——咒血尸解叹歌：你可以在一次近战攻击后或消耗一个反射动作，宣言释放体内的所有生命本源，你每对自身造成2不可避免的严重伤害，或你每消耗5点通用能量，你释放的生命洪流就会对自身敏感范围的所有受影响目标造成1点纯能量伤害，受影响的目标反射豁免，这与你之前的攻击不视为同一次攻击，若你在释放生命本源后生命值恰好被恶性伤害填满，你不会死亡并且可以立刻稳定伤势，之后哪怕受到1点冲击伤害也会死亡（举例而言，你在宣言发动宝具咒血尸解叹歌后，对自身造成20点不可避免的严重伤害，同时你消耗50点通用能量，则会对受影响目标造成20L范围伤害，如常进行反射豁免）。
提升-仙界羽人：你在计算生命值时，可以额外获得等同于你耐力值一半的生命值上限。
霸王之姬：霸王离去后，他万夫莫开的气势寄宿在你身上，你的近战攻击额外获得3+传奇力量*1点破魔和破甲
 
 
 
A级
属性：力量+6 耐力+6 
技能树：无
特性：宝具--夏魔必灭枪舞（五特性）、神秘稀释（负特性）
特殊：没有技能树，额外获得一个特性
宝具--夏魔必灭枪舞：当你进行近战白刃攻击时，你该次攻击总是视为同时进行了一次冲锋攻击与全力攻击，这次攻击带来的增强加值可以相互叠加，并且这次冲锋攻击具体移动了多少米由你决定，你无需实际进行移动，但仍需因此承受冲锋带来的防御减值，这不会影响你启动其他技能，招式，技艺。同时，你承受的防御减值可以由你的其他防御加值承受，这也意味着你可以突破基础防御带来的限制，能够超越自身极限的发动这次舍身一般的攻势，如果你的防御降低到负数，则每负1点，则别人对你攻击DP增加1点。
 
 
 
血量
血量是一个特殊的刻度，没有关键属性和上限，但吸血种要发动能力和使用招式都需要消耗血量，血量只是抽取自己血液中的能量来使用而已，因此每次消耗血量，都会让吸血种真正的受到伤害。虽然伤害可以恢复，吸血种能产生的血液每天却是有限的，吸食的血液也需要通过消化来转化而不能直接使用，因此过量的压榨会极大的伤害血族的身体。
因此，在两次长休息之间：
当你累计使用的血量值低于你的耐力时，你可以如常使用血量。
当你累计使用的血量值高于你的耐力，但低于耐力+决心时，每使用1点血量都将对你造成1点不可避免的冲击伤害，由此造成的伤害恢复难度等同于严重伤害。
当你累计使用的血量值高于你的耐力+决心，但低于耐力+意志值时，每使用1点血量将对你造成1点不可避免的严重伤害。
当你累计使用的血量值高于你的耐力+意志值时，每使用1点血量将对你造成1点不可避免的恶性伤害。
 
血量的基础用法：
1.每场景一次，当你血族血统为D/C/B/A级时，你能够以一个自由动作支付1/3/5/7点血量，之后使自己任意一项属性额外获得2/3/4/5点内在加值，持续一个场景。
2.你以标准动作支付1点血量，恢复自身1点严重伤害，你每天只能以此方法累计支付最多不超过你耐力值的血量。
3.你以整轮动作支付5点血量，恢复自身1点恶性伤害，你每天只能以此方法累计支付最多不超过你耐力值的血量。
4.你以两个整轮动作支付5点血量，之后你可以将一名单位一条断掉不超过1小时，且保存完整（具体由ST裁定）的肢体（包括脑袋）重新接回该单位的身体。
 
 