蛆虫魔法蛆虫魔法
本质：魔幻
总描述：恶魔们通常使用的黑魔法，其本质是一种近似于“召唤术”的驱使术，也常常被人类黑魔法师们修习，虽然显得黑暗异常，但实际上——也是异常黑暗。
 
总纲
价格：C+1000
能量池：无
技能树：开启蛆虫魔法技能树与专属超魔
特性：偏门左道、虫魔宠（三特性）
特殊：无
偏门左道：由于蛆虫魔法并非成体系的完整魔法学科，你必须结合你已有的魔法体系进行学习，因此你在购买该流派时需要选择自己拥有的一个施法者职能，选择后不可改变，该流派及其下的法术会绑定那个施法者职能，提供的法术相关强化均只能对被绑定职能的相关法术起效。同时你还需要选择一个属性进行绑定，无论如何该属性不可为生理属性，该属性只能是用来施展前者绑定的施法者职能相关法术的属性，且需要人物现在可以以该属性来施展相关法术，绑定后不可更改，随后本流派主干与其下的法术未标明属性的提及的传奇属性以及属性，均为该属性和该属性的传奇属性；对于关键技能你同样需要进行如属性般的绑定，选择条件与属性相同。该流派无法绑定忍术施法者职能，但若ST有所需求，则可以绑定道术等东方施法者职能，并将本流派名称改变为“蛊术”、随意对其下法术的名称与画面效果作出更改。完成如上绑定与选择后，你在施展绑定的施法者职能下的法术时，其威力值提升1点；你获得异虫语4级，可以与虫类对话——甚至包括你的异虫队友。
虫魔宠：你选择一种体积不大于1的虫类生物作为你的魔宠，通常选择蝇类生物，但是你也可以选择蝴蝶类生物或是类似于刻印虫一类超自然虫类，但是显然泰伦虫族之类异星昆虫不在选择列表之中，为方便描述以下均以“虫”简称。
你在购买本流派时获得一只虫母与二十只虫用于组建忠心于自己的虫群，不必担心所选择的虫类生物繁殖习性的问题，虫母视为特殊的超自然生物，它拥有你传奇属性*1hp、你技能附加成功*1基础属性与你技能附加成功*5陆行移动速度，每你的施法者职能等级*1月产下你传奇属性*1只虫卵，虫卵将在一周后孵化。
当然你也可以在购买后暂时不选定虫类生物与获得虫母/虫，而是当你在剧情影片中与某群虫类生物友善度达到亲切或以上时，向它们申请签定契约成为你的虫，并以它们的数据取代虫母与虫群的数据，为它们增加虫与虫群的特性。
不论如何获得虫，你都需要专门准备空间饲养虫，也可以直接使用主神空间中的个人房间用于饲养。不论你将虫饲养在何处，均可以以一个自由动作召唤一只处于任意生命形态的虫出现在手中，在本阶段，当它被召唤出来时拥有以下特性：
召唤生物：虫不受任何影响，虽然可以被任何人看见，但只有在作为施法的成分时才会被算生命值。
魔宠：当虫存在时，你在施展成分中包括“书本”“姿势”“材料”“器械”的法术，均可以使用虫满足成分需求，也可以使用虫代替魔导书的持用需求。
以下法术所有效果描述包含“召唤虫”的法术均会占据你所拥有的虫的数量，持续至法术结束或所影响的目标死亡。理所当然的，你不能将你的虫放入精神空间中培养。
 
若有人知道魔法的大概效果，可以消耗一个整轮动作受到等同于耐力值*1点恶性伤害强行驱离所有虫，若目标可以对体内发起攻击，或者攻击自己体内的能力，每一直虫生命值视为你关键属性*2点。
 
虫群之手
关键词：【暗】
专业：召唤
威力值：0
等级：500
动作：标准
能耗：0
成分：器械（虫）
射程：关键属性*1米
目标：1个物品
范围：无
持续：自由动作维持
描述：众所周知，法师的好伙伴中必定有一个看不见的手，而修习蛆虫魔法的黑魔法师们的这只手不仅可见，还格外好用。
效果：这是一个0环戏法。你召出一只虫为自己拿取或操作物品，这些虫一轮可以移动关键属性*1米，拥有相当于你关键属性上传奇属性*1点力量并因此获得对应负重能力，你无法令它们使用任何武器或进行攻击，但是可以使用它们操控物品、拿取物品或进行任何精细操作，相关检定以你的技能与属性进行。
 
虫寄生
关键字：【暗】
专业：召唤
威力值：2
价格：D+500
动作：标准
能耗：1
成分：姿势、器械（虫）
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
描述：最基础的蛆虫魔法，对于大多数黑魔法师而言，也是最实用的魔法。
效果：本法术只能对拥有实体的目标施展。你选择触及范围内的一个目标，以一次施法检定召唤一只虫对目标进行寄生，目标在非自愿的情况下可以进行一次强韧检定对抗，若目标胜出则寄生失败，虫死亡。若寄生成功，则只要目标与你处于同一位面，你就可以知晓目标的位置状态、通过目标的感知能力感受目标周围环境，甚至听见目标的心理活动，虽然能因此看见目标周围的状况，但并不能通过目标定位目标周围的单位。
 
传声虫
关键字：【暗】
专业：召唤
威力值：2
价格：D+500
动作：标准
能耗：1
成分：姿势、器械（虫）
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
描述：蛆虫魔法最容易让人接受的应用，再怎么说，一只蛆虫在身上爬，也远比一只蛆虫钻进身体里要好接受吧？！
效果：本法术只能对拥有实体的目标施展。你选择触及范围内的一个目标，召唤一只虫到目标身上。这只虫拥有主干中的“召唤生物”特性，不过可以看见与触及它的目标还包括本法术目标。接下来只要携带这只虫的目标与你处于同一位面，你就能通过虫与对方交流。目标在非自愿的情况下以及本法术施展成功后的任何时，均可以进行一次反射检定对抗你的反射检定来揪出虫，若目标胜出则虫被遣返。此外由于该法术中的虫处于体外寄生阶段，因此并不能视为“被你的虫寄生”，但是虫本身满足专属超魔魔法传递的使用条件。
 
虫噬
关键字：【暗】
专业：咒法
威力值：2
价格：D+500
动作：标准
能耗：1
成分：姿势、器械（虫）
射程：关键属性*10米
目标：一个目标
持续：立即
描述：惩罚被寄生者的小法术，几乎谈不上强大，不过适合某些S属性的黑魔法师。
效果：该法术只能对被你的虫寄生的目标使用。你进行一次施法检定，从剧痛、亢奋、恶心、魅惑中选择一项，使目标受到该法术威力值*2点不可叠加的不良点数，目标强韧豁免，并受到你施法成功数点内在减值。由该法术造成的不良点数除魅惑点数以外均不会造成毁灭性后果。
研发：支付59XP，使该法术造成的不良点数改为可叠加。
 
集群噬咬
关键字：【暗】
专业：召唤
威力值：2
价格：D+500
动作：标准
能耗：1
成分：语言、器械（虫）
射程：关键属性*10米
目标：所有目标
范围：半径为关键技能*1米的圆
持续：立即
描述：召唤虫群对敌人进行噬咬，几乎可以以粗暴评价的蛆虫魔法。
效果：你立即进行一次施法检定，对范围内的所有目标造成相当于你威力值*2L物理穿刺伤害，目标反射豁免，并受到你施法检定成功数点环境减值。
研发：支付12XP，使该法术在施展时，你可以选择范围内任意个目标不受本法术影响。
研发：支付33XP，使该法术在造成伤害的同时，目标额外受到相当于你威力值*2点不可叠加的剧痛点数，目标强韧豁免，并受到你施法检定成功数点环境减值。
研发：支付59XP，在上一个研发的基础上使剧痛点数改为可叠加。
 
刻印虫
价格：C+1000
动作：被动
描述：大名鼎鼎的虫子，与其说魔法，不如说是刻意对虫们进行定向培养与改造，驯化出特殊的新品种。刻印虫以宿主的魔力为生，平常状态是沉睡状态，宿主魔力饱满的状态下，不会对宿主造成任何伤害。在宿主魔力匮乏的状态下，男性会被弄碎脊椎，吸收脑子，最后导致男性变成废人；女性身上，则是只会使女性经常保持性高昂状态，渴望补充魔力。
效果：你选择你所绑定的施法者职能施法所使用的一个通用能量池绑定该技能，使你的虫获得以下特性：
魔力生物：当虫因被召唤或其他原因拥有属性时，虫同步开启你所绑定的能量池。
魔术刻印：当虫被用于拜帕的驭船术或本流派下的其他寄生法术时，目标将在法术生效期间开启你所绑定的能量池，若已拥有该能量池则上限提升法术威力值点，若目标有特性或能量池排斥该能量池则无法开启，若目标没有能量池对应关键属性则能量池上限固定为法术威力值点；当目标每次因任何原因消耗或失去该能量池中最后的等同于你法术威力值点能量时，都需要通过一个DC为被消耗或失去的能量数*2的强韧检定，当检定未通过时，若目标无性别则会承受差额的恶性伤害，若目标为雄性则会承受差额的剧痛点数，若目标为雌性则会承受差额的亢奋点数，该点数可叠加，可陷入毁灭性后果，但不可以正常方式恢复，剧痛点数可以如同严重伤害般通过治疗能力、快疗、再生恢复，亢奋点数可以在性行为过程中每次高潮时进行一次耐力+求生（自我保护）来进行豁免。
 
祭取术
关键字：【暗】
专业：咒法
威力值：4
价格：C+2000
动作：迅捷动作
能耗：3点施法通用能量
成分：姿势、器械（虫）
射程：自身
目标：下一个法术
持续：一轮
描述：为虫供养血液与灵性，以仪式换取法术的爆发，蛆虫魔法最为大众熟知的应用。
效果：本法术持续时间内，你在施展另一个本流派所绑定的施法者职能下的法术时，你可以选择立即受到等同于法术等级点恶性伤害，使该法术的威力值提升4点。当你施展其他法术后该法术立即结束，在施法之前该法术至多持续一轮。
 
虫爆术
关键字：【暗】
专业：咒法
威力值：4
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3
成分：姿势、器械（虫）
射程：关键属性*10米
目标：特殊
持续：一个场景
描述：对于大多数喜爱蛆虫的黑魔法师而言都是得不偿失的法术，但是黑魔法师这个群体一向不缺乏没心没肺之徒。
效果：你对活船、虫群或任何受本流派法术寄生的目标施展该法术。在该法术持续时间内，当目标死亡、或受到任何解除魔法效果的能力影响时，该法术立即触发，寄生于目标身上的虫全部自爆死亡，对以目标为中心半径目标的体积*1米范围内所有单位造成威力值*2点范围亵渎严重伤害，若寄生虫超过1只，则每增加1只伤害增加1点，上限为关键属性*1点，所有目标强韧豁免。你进行施法检定，每有1点成功，则目标的强韧豁免受到1点环境减值。
 
羽化术
关键字：【暗】
专业：咒法
威力值：4
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3
成分：姿势、器械（虫）
射程：关键属性*10米
目标：特殊
持续：立即
描述：蛆虫魔法黑魔法师们为被寄生者赐下的恩赐，对于凡人而言几乎不可想象的赐福——当然，也是令他们转变的道路。
效果：该法术只能对被你的虫寄生的自愿目标使用。目标的背肌破裂，受到等同于与自身传奇耐力*2的耐力属性减值，该减值为动态，随着属性变化更新，并且生长出成虫的飞行器官，获得等同于其基础移动速度两倍的飞行能力，机动性为良好。
 
变形记
关键字：【暗】
专业：咒法
威力值：4
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3
成分：姿势、器械（虫）
射程：关键属性*10米
目标：一个自愿目标
持续：立即
描述：过分有良心的黑魔法师才会选择这项法术，为被寄生者赐下成为非凡生物的道路，对凡人而言是莫大的恩典——但是，剩下的真的是他本人么？
效果：该法术只能对被你的虫寄生，且接受过蛹转生与羽化术影响的目标使用，使目标体内的虫彻底发育成熟、接管意识，而目标本身的皮肉变为虫的外骨骼，这是一个C级即死效果。若目标因此死亡，则其获得你的虫除“召唤生物”以外的所有特性，其失去原本所有特性和能力，且视为虫类生物，心智和社交属性至多保留不超过5点，其力量、敏捷与耐力的基础属性值变为本法术威力值点，记忆和人格会在一定程度上保留，但并不完整；但是过去的目标与当下的目标视为不同的个体，而过去的目标已不可避免地死亡，这代表气运的断绝或带来其他影响，尤其是对于轮回者而言将直接导致撕卡。
 
虫尸术
关键字：【暗】
专业：召唤、死灵
威力值：4
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3+尸体体积点
成分：姿势、器械（虫）
射程：触及
目标：一具未腐化完全的尸体
持续：永久/至腐化
描述：由虫寄生与操控尸体的死灵术，本质上并非真正的死灵术，因此尸体仍会继续腐烂。
效果：你选择一具未腐化至大面积白骨化的尸体，召唤等同于尸体体积二分之一（向上取整）只虫寄生于其中，使尸体“复活”。“复活”的尸体拥有以下属性与特性，其中包含“/”的部分如未具体提及则为取低：
 
力量：威力值/尸体生前力量  智力：1  风度：1
敏捷：威力值/尸体生前力量  感知：威力值  操控：1
耐力：威力值/尸体生前力量  决心：1  沉着：1
运动4（自我保护） 
调查5（侦查）
肉搏：你的关键技能等级（尸体生前天生武器的专业）
躲藏5（隐藏、潜行）
生存5（追踪、自我保护）
专长：警觉3，精通先攻3
体积：尸体生前体积
攻击：获得尸体生前拥有的天生武器及其属性
防御：威力值/尸体生前拥有天生防御点天生防御
移动：获得尸体生前的移动能力
虫攥夺：若尸体的脑部完整，则虫会接管尸体生前的记忆，使“复活”的尸体拥有完整的记忆、性格与交流能力，但是无法因此获得除语言专长以外所有尸体生前的能力特性。
魔力契约：“复活”的尸体拥有属于自己独立的行动轮，先攻在你之后，若你本身不参与战斗，则其以自己的先攻进行；在轮到“复活”的尸体行动时，若你与“复活”的尸体处于同一位面，则你可以如同操控自己一般操控“复活”的尸体的行动，若你与“复活”的尸体不处于同一位面，它将由ST控制自行行动。只要你与“复活”的尸体处于同一位面，你就可以知晓“复活”的尸体的位置状态、与“复活”的尸体心灵通话、通过“复活”的尸体的感知能力感受“复活”的尸体周围环境。
腐败生命：由于“复活”的尸体的腐败并没有停止，因此“复活”的尸体的所有生理属性将每天减少1点，当某个属性因此减至0，则该“复活”的尸体彻底白骨化，该法术效果结束，虫被遣返。用于延长尸体保存期限的能力可以用于“复活”的尸体使其腐化在该能力持续时间内暂时停止。
 
虫控术
前提：虫寄生
关键字：【暗】
专业：召唤
威力值：6
价格：B+3000
动作：1小时
能耗：5
成分：姿势、器械（虫）
射程：触及
目标：一个自愿或无助目标
持续：立即
描述：蛆虫魔法中最精细的魔法，也是虫寄生魔法的衍生。其精细之处在于，既要尽量避免寄生者的死亡，又要在同时改造对方的大脑与神经，因此需要相对较长的时间。不过有的黑魔法师格外喜欢在改造周期最后阶段，由虫钻入受术者的眼球晶状体，并在其中蠕动时的样子。
效果：本法术只能针对正常的血肉生物施法，无法对不死生物、泥状生物、灵体、虚体或其他不存在“脑”这一器官的生物施展。本法术的效果分身分为多个阶段，但是其施展仅需要十分钟，你召唤出一只虫，以施法检定尝试将虫殖入目标的大脑，DC为目标此时生命值中的伤害之和（B=1，L=2，A=3），若失败则虫立即死去，并且目标受到差值点恶性伤害。若成功则目标进入该法术效果第一阶段；目标每经历生命值上限*1天，本法术效果并立即发展至下一阶段。
第一阶段：从此他无法对你造成负面影响，需要无条件尊守服从除了送死，对自己造成伤害，危害自身利益，完全违反自身道德观的指令之外的一切命令，你视为他的主人，他必须表现出对你的忠诚（但是也仅仅限于表现）；
第二阶段：他在你的命令下可以被迫作出违反自身道德观、损害自身利益的行为；
第三阶段：他从全身心接受并遵从你，彻底从本能与心底扭曲成你的附属物，对你产生无与伦比的爱意。
在抵达第三阶段之前，诸如解除法术等效果均可以立即消除本法术的影响，但在第三阶段大脑改造彻底完成，目标与虫已视为一体，即使是死亡也无法消除本法术的影响。
特殊：ST有权随时禁止你使用该法术，或禁止你对某些npc使用该法术。
 
拜帕的驭船术
关键字：【暗】
专业：召唤
威力值：6
价格：B+6000
动作：全回合
能耗：5
成分：姿势、器械（虫）
射程：触及
目标：一艘船（定义为船便可以，陆行舰也是船）
持续：永久
描述：位居所罗门72柱中的第42位、位阶公爵的拜帕是一位成为魔神的美人鱼，可支配海域，影响与航海相关的事物，操纵船只装载武器、盔甲和弹药等，做到这一切的前提是——她擅长蛆虫魔法。
效果：你召唤大量的虫填充目标航行的重要岗位，使整艘船化作由虫驾驶的活船，这需要你使用等同于船体体积十分之一（向上取整）只虫，此时目标获得属于自己独立的行动轮，先攻在你之后，若你本身不参与战斗，则其先攻以其机动计算；在轮到活船行动时，若你与活船处于同一位面，则你可以如同操控自己一般操控活船的行动，若你与活船不处于同一位面，它将由ST控制自行行动，它的所有驾驶相关检定以你的关键技能等级代替驾驶进行并改变上限。但不论如何，由于活船始终还是由虫控制，因此它对你具备崇敬级的好感，若船上有通讯设备甚至会用虫语向你汇报现状，并且当活船被摧毁或瘫痪时，该法术立即结束，虫被遣返。
 
斯伯纳克的城建术
关键字：【暗】
专业：召唤
威力值：6
价格：B+6000
动作：全回合
能耗：5
成分：姿势、器械（虫）
射程：触及
目标：特殊
持续：持续至建筑完成
描述：斯伯纳克是一名骑苍白色马匹的武装战士，亦是所罗门王72柱魔神中排第43位的魔神，位阶侯爵。他专长为修建城防及给军队提供装备，只是他的施工队通常比较特殊。
效果：你召唤至多100只虫代替你完成建筑工程，但这个建筑工程必须为普通人类所能完成的，ST根据图纸难度给出DC，你进行施法检定，若成功则本法术召唤的虫可以完成这个难度的建造。每只虫每个延长检定周期会完成1个成功数，由ST决定所需的DC与鉴定周期，特殊的是这不需要占据你的动作，也不需要你本人在施工工地中，在不受任何打扰的情况下虫们会自行完成施工，因此任何对你本身的影响都不会打断该周期检定。但你每天需要为每只虫支付1点魔力，若你无法支付足够魔力，则法术立刻结束。
特殊的是，若你拥有建造建筑或制造建筑材料的法术，你也可以通过本法术交由虫后进行，再判断施法属性时，其属性等同于你的传奇属性，技能等同于你的技能，所花费的魔力由你支付，并不占据你的动作，但你需要将虫后留在工地。
 
蛹转生
关键字：【暗】
专业：咒法
威力值：6
价格：BB+6000
动作：标准动作
能耗：5点意志力+7点能量
成分：姿势、器械（虫）
射程：关键属性*10米
目标：一个自愿目标
持续：一个场景
描述：真正有良心的黑魔法师才会选择这项法术，为被寄生者恩赐下一次免死金牌，帮助他们迎来新生。
效果：该法术只能对被你的虫寄生的目标使用。持续时间内，当目标死亡时该法术立即触发，将目标的生命值变为仅剩下1L未被恶性伤害填满并且自动稳定，并且目标在随后将永远被视为虫类生物，这会导致目标限定为人类或类似的能力因不满足前提而失去，随后该法术立即结束。每个目标一生仅能受到一次该法术效果，即使重新施法也无法生效。
 
虫群召唤术
关键字：【暗】
专业：召唤
威力值：6
价格：B+6000
动作：标准
能耗：5
成分：姿势、器械（虫）
射程：20米+1米*技能等级*威力值
范围：无
持续：永久/消解
描述：本质上也只是蛆虫魔法中基础的一环，但是毕竟是集群，在某些情况下往往能爆发出强大的战斗力。
效果：你可以通过该法术召唤真切地召唤出来你所饲养的虫，你至多一次性召唤传奇属性*法术等级*6只（当然，你无法召唤出比你饲养的虫更多的虫），同一时间也至多存在这么多只由你召唤的虫，但不论多少只虫，它们都是以集群生物的方式存在与行动的。这些虫拥有除“召唤生物”以外所有通过本流派能力获得的特性，并额外拥有以下特性与属性：
 
力量：威力值  智力：1  风度：1
敏捷：威力值  感知：威力值  操控：1
耐力：1  决心：1  沉着：1
运动4（自我保护） 
调查5（侦查）
肉搏：你的关键技能等级（啮咬）
躲藏5（隐藏、潜行）
生存5（追踪、自我保护）
专长：警觉3，精通先攻3
体积：关键传奇属性*10
攻击：天生武器伤害4L的口器
防御：天生防御3点
集群姿态：虫群是由体积不足1的虫构成的超微集群生物，拥有超微集群生物的所有特性，也因此每受到4L伤害或2A伤害便会导致集群中的一只虫被遣返，并且虫群的体积仅与总生命值和负重能力相关，不受到生物体积补正规则影响，也不计入基础速度。集群中每有6只虫则集群的攻击和防御获得1点内在加值，集群中每有9只虫则集群的伤害上限提升*1点。此外虫群的陆行速度为其基础速度的一半，但相当于自身基础速度的飞行速度，机动性为灵活，且可以悬停。
魔力契约：虫群拥有属于自己独立的行动轮，先攻在你之后，若你本身不参与战斗，则其以自己的先攻进行；在轮到虫群行动时，若你与虫群处于同一位面，则你可以如同操控自己一般操控虫群的行动，若你与虫群不处于同一位面，它将由ST控制自行行动。只要你与虫群处于同一位面，你就可以知晓虫群的位置状态、与虫群心灵通话、通过虫群的感知能力感受虫群周围环境。
 
 
专属三阶超魔专长：
 
魔法传递
价格：B+2000
效果：当你施展法术时你消耗5点施法所使用的通用能量，使你可以在计算射程、范围为“以自身为中心”的法术时，你可以不以自身为法术的起始点，而是以活船、虫群、虫或任何受本流派法术寄生的目标为法术的起始点，如同你在其位置般计算。但是活船、虫群、虫必须处于你的模糊感知范围以内，并且你以此释放法术时，关键属性以你的属性与起始点所存在的虫数量取低计算。