蛞蝓猫蛞蝓猫
本质：特异
总描述：这些小型生物有着黑眼睛、细手臂、小粗腿、小脚板、宽边耳，还有一条锥状大尾巴，以及一些微妙的个体差异。
 
D级：遗落雨世界的猫猫
属性：无
能量池：佛力
技能树：开启D级业力通行证技能树
特性：蛞蝓猫（四正二负）、个体差异（五特性）、纯粹轮回（三负特性）
特殊：由于缺少4点属性，额外获得两个特性。
蛞蝓猫：现在你的体积降低1点，并且获得侏儒身材缺陷与好奇心2级缺陷，但你并不因此获得缺陷点数，并且好奇心带来的减值会持续一部影片，并且可以叠加，这代表你可以通过压缩体积穿过具有较大缝隙的障碍。
现在你获得一个胃袋，胃袋可以储存总体积不超过你的体积-1的物品，以一个迅捷动作或一个反射动作取出或存入，你仅能将属于自身的或无主物品（即并不具有指向你以外的认主装备，正在被持握、使用的道具等，如果是立在路边的电线杆则你需要先把它扒下来）装入其中。
由于你依靠胃袋储存物品，因此拥有透视能力的人可以看到你体内装了什么东西，一些其他手段（如X光、如果你装了金属则有金属探测器）也可以发现你储存在体内的物品。
现在当你进行跳远时，你可以使用一个移动动作进行一次特殊的助跑，此次助跑不需要真正地产生移动，而是类似于蓄力的动作，随后令你的该次跳跃的长度提升体积*1米。
现在你失去所有语言能力（这意味着你无法使用任何包含“语言”成分的能力），但是你依然能听懂并能获得人类的语言专长。
本特性视为一个特殊的生物特性。
纯粹轮回：蛞蝓猫是在雨轮回中经受考验的物种，是雨世界中唯一拥有资格飞升轮回的物种，为此蛞蝓猫需要保持自己的纯粹性。本血统无法兼容任何科技本质的改造，以及其他需要在身体里嵌入物品（如缝合怪）的资源，也无法兼容除本血统自身外任何改变你生物类型的资源（包括不限于变为光明生物和黑暗生物），同时这也代表一旦你选择本血统，则你无法再使用洗点系统。
个体差异：蛞蝓猫是不同族裔乃至不同个体之间差异极大的物种，你从下列选项中选择一个获得，一经选择无法更改：
 
 
Monk
属性：智力+2，决心+2
描述：身体虚弱但意志坚强。和雨世界的神秘相协调，对其中的生物充满同理心，你的旅途将会平和得多。
神秘协调：无论其种类，任何看到你的生物，若其对你的初始印象不低于警惕，则初始印象上升一级，最高为友善，这是一个D级心灵影响效果，但是你依旧可能因为交涉不当导致你们成为敌对状态。
 
Hunter
属性：力量+2，耐力+2
描述：强壮而迅捷，且新陈代谢旺盛，需要持续进食肉类。但饥饿并非唯一的挑战，因为它将面对一段极端艰险的旅途。
狩猎者：你从肉搏/白刃中选择一种，其后你以该技能进行的攻击检定获得传奇力量*1DP内在加值。
 
Artificer
属性：智力+2，耐力+2
描述：一位凶猛的斗士，对各类炸药得心应手。怀着向食物链高层攀登的决心，你的旅途无疑会充满血腥与战斗。
自爆：消耗1点佛力，你以一个标准动作进行一个智力+运动（喷吐）远程攻击检定，引爆自身，对以你为圆心、传奇耐力*5米范围内除你以外的所有目标造成等同于（传奇耐力+传奇智力）*1点的不分敌我的物理范围严重伤害，反射豁免，并且受到你检定成功数的反射减值，以此方式进行的攻击不会令你自身受到伤害，且该爆炸可以受到所有对爆炸物的“爆炸”特性生效的特性影响。
 
Spearmaster
属性：力量+2，耐力+2
描述：一个异常生物，用从体内拔出的针吸食猎物。一位来自遥远地域的旅人；心底的某种感觉驱使你再次踏上旅程，信使……
怪异生命：你失去从蛞蝓猫特性获得的胃袋，并且失去嘴部，这代表你无法以正常的方式进食。但是你可以随时以一个迅捷动作从尾部拔出有机物质构成的矛，其拥有以下数据：
 
有机白矛
分类：长矛
体积：4
武器基本属性：武器伤害4L
武器特殊属性：【双手】【长柄武器】
吮吸：当Spearmaster使用该武器在进行任何近战攻击时，每造成8点严重伤害或者是2点恶性伤害可以恢复自身3点冲击伤害或者1点严重伤害，以此方式进行的恢复可以满足使用者的进食需求。若该次攻击对复数目标造成伤害，则选择其中的一个目标。Spearmaster一旦将有机白矛松开或离手，则有机白矛立即变为黑色，且失去该特性。
无论是离手还是作为投掷武器使用，其都将立即失去武器的所有特性，变为一根体积4的有机物。
你每天最多拔出（传奇耐力+血统等级）*1支矛。
 
Gourmand
属性：耐力+4
描述：沉迷于生活中的简单乐趣。将世界纳于腹中可以带来许多战略优势，但代价是容易气喘吁吁。
过重：当计算由你造成的负重时（如被背负、乘车、乘船、被抗走等），你的体重视为当前体重与1吨取高。
撞击：当你将标准动作转化为移动动作进行移动或者进行任何单次移动距离超过你的基础移动距离的移动时，若你砸到或撞到任何目标身上，你均如同载具撞击一般对目标造成当前速度/10的坠落伤害（因此上限20点），目标如常进行反射豁免，但是这并不会导致你受到伤害。
 
Rivulet
属性：敏捷+2，耐力+2
描述：能够在水下呼吸，轻巧地穿梭于世界之中。这些进化至关重要，因为你将面对一个洪水愈加泛滥的世界，时间弥足珍贵。
滑腻腻：你在投掷检定与攀爬检定上失去3点成功数，但是你的基础速度增加血统等级*5米。你的身上总是视为湿润的，甚至湿润到你会浸湿任何被你触及的东西。
水下呼吸者：液体对你的行动完全不产生阻碍，你如同在空中飞行一般以等同于你基础速度的移动速度自由在液体中行动，这在水下视为机动性完美的飞行能力。你获得水下呼吸。
 
Saint
属性：智力+2，敏捷+2
描述：身体虚弱，长着一条长舌头。你将踏上一条圆满的领悟之路，但走这条路需要耐心，谨慎并与世界完全协调。
生而戒律：你除使用临时武器以外的任何攻击检定均需要受到等同于本血统等级*5点内在减值，同时你食用任何肉类食物均无法获得饱腹感，反而将受到本血统等级*2点可叠加的恶心点数。
领悟：现在当你完成一场影片时，你额外获得1点XP红利，任何情况下，红利无法产生红利。。
长舌：Saint可以伸出自己的长舌头以方便移动，在使用本能力时舌头视为基础射程与最大射程皆为Saint的敏捷*10米（这并不代表Saint舌头具有敏捷*10米的长度），以一个移动动作，以敏捷+运动（喷吐）进行检定，若成功命中射程内的一个固定表面（墙壁，树木等），则可以将自己拉过去，在使用本能力时Saint可以以此方式移动相当于基础移动速度*1米的距离，如果移动之后没有到达该固定表面，之后Saint可以移动动作继续进行移动，直到到达固定表面或收回舌头，收回舌头是一个自由动作，如果收回舌头时Saint处于空中，则如常承受坠落伤害。
Saint不是必须移动最大距离，这意味着Saint可以以此方式垂吊在半空中，但若你如此做则无法在垂吊状态使用任何需要花费标准动作或以上动作的能力，在计算负重时以本身的负重能力计算，如果在垂吊时超出重度负荷上限，则Saint将会坠落，如常承受坠落伤害。
注：即使你用舌头吊在空中也并不影响你吃东西。
 
 
C级：逐渐熟练的冒险者
属性：无
技能树：开启C级业力通行证技能树
特性：个体差异（四特性）
特殊：由于缺少6点属性，额外获得两个特性。
个体差异：根据你在D级的选择，现在你获得以下特性：
 
Monk
属性：智力+3，决心+3
黄色监视者：现在你的身边跟随着一只黄色的长有一只大眼睛的虫子，它虽然可以被任何人看见，但是只有拥有蛞蝓猫血统的单位或者雨世界世界观下的生物才可以触碰，它会为你照亮你所指定的你敏感范围内任意一点、半径为你传奇智力*1米的区域，这种照明可以照亮不高于本血统等级的黑暗区域，并且破除范围内不高于D级的反侦察能力，并且为你提供该区域范围内的盲视效果。
如果ST允许，黄色监视者可以被所有蛞蝓猫所拥有，并且代替主神手表提供功能及效果，但是只有Monk的黄色监视者可以用于照明。
 
Hunter
属性：力量+3，耐力+3
狩猎大师：现在当你进行D级选择的攻击检定时获再得传奇力量*1DP内在加值与攻击上限。
 
Artificer
属性：智力+3，耐力+3
炸弹跳：现在每回合一次，当你在空中时，你可以在进行一次自爆攻击后，立即以一个迅捷动作，向指定的方向移动成功数*1米。
震荡自爆：现在你的自爆将视为拥有【眩晕】特性，武器伤害为自爆造成的伤害。
 
Spearmaster
属性：力量+3，耐力+3
提升-怪异生命：现在你制造的有机白矛获得以下变化：
 
有机白矛
分类：长矛
体积：4
武器基本属性：武器伤害8L
武器特殊属性：【双手】【长柄武器】
吮吸：当Spearmaster使用该武器在进行任何近战攻击时，每造成4点严重伤害或者是1点恶性伤害可以恢复自身3点冲击伤害或者1点严重伤害，以此方式进行的恢复可以满足使用者的进食需求。若该次攻击对复数目标造成伤害，则选择其中的一个目标。Spearmaster一旦将有机白矛松开或离手，则有机白矛立即变为黑色，且失去该特性。
无论是离手还是作为投掷武器使用，其都将立即失去武器的所有特性，变为一根体积4的有机物。
你每天最多拔出（传奇耐力+血统等级）*1支矛。
 
Gourmand
属性：耐力+6
单属性上限突破：你的单属性可以突破上限。
胖猫猫：现在你所造成的坠落伤害上限提升传奇耐力*2点。
 
Rivulet
属性：敏捷+3，耐力+3
提升-滑腻腻：现在你的基础移动速度提升传奇敏捷*5米。
 
Saint
属性：智力+3，敏捷+3
长舌：现在可以以一个反射动作使用舌头进行移动，但是至多移动基础移动距离米。
提升-领悟：现在你通过D级特性获得的XP红利提升到4点，任何情况下，红利无法产生红利。
 
 
B级：废墟中的游荡者
属性：无
技能树：开启B级业力通行证技能树
特性：绝死反击（双特性）、个体差异（三特性）
特殊：由于缺少8点属性，额外获得两个特性。
绝死反击：每场影片一次，当你面对擒抱、束缚或一次足以致死的效果时，若你手上有任何武器（包括临时武器），你均可以无需动作消耗7点意志力立即对目标发动一次敏捷+运动的检定，若检定成功数超过目标的攻击成功数，则视为目标的此次攻击未命中。
个体差异：根据你在C级的选择，现在你获得以下特性：
 
 
Enot
前提：在B级之前选择Survivor分支
属性：耐力+4，风度+4
彩蛋：每天一次，你会生产下一枚体积为2如同复活节彩蛋的蛋。它是一个等同于本血统等级的爆炸物，拥有（你的传奇耐力+本血统等级）*1点硬度，你的耐力值*1的结构值，【重投掷武器】特性，基础射程单位10米，武器伤害0B。你可以消耗所有佛力和愿力将它投掷出去，它将会在被你出去后的第三轮开始时（即你在第一轮将其掷出，在第四轮开始时其将爆炸）爆炸，其爆炸拥有以下特性：
 
爆炸：爆炸半径消耗的佛力*10米，范围伤害（消耗的愿力）*4L力场伤害，视为拥有其支线等级-1级的接触攻击，不分敌我，反射豁免。
精彩炸弹：任何人看到彩蛋的一瞬间都会明白其实际效果，并且确认其爆炸时间，这意味着发现它的人可以做出任何动作（如将其丢回来、将其破坏），被破坏的彩蛋无法爆炸。
 
Monk
属性：智力+4，决心+4
提升-神秘协调：现在你在防御上获得你传奇智力*2点环境加值。
 
Hunter
属性：力量+4，耐力+4
狩猎宗师：现在你在以D级选择的攻击检定进行攻击时获得等同于你传奇力量*2DP的内在加值。
 
Artificer
属性：智力+4，耐力+4
自爆大师：现在你的自爆伤害提升传奇耐力-2点。
 
Spearmaster
属性：力量+4，耐力+4
提升-怪异生命：现在你制造的有机白矛获得以下变化：
 
有机白矛
分类：长矛
体积：4
武器基本属性：武器伤害8L
武器特殊属性：【双手】【长柄武器】
吮吸：当Spearmaster使用该武器在进行任何近战攻击时，每造成4点严重伤害或者是1点恶性伤害可以恢复自身3点冲击伤害或者1点严重伤害，以此方式进行的恢复可以满足使用者的进食需求。若该次攻击对复数目标造成伤害，则选择其中的一个目标。Spearmaster一旦将有机白矛松开或离手，则有机白矛立即变为黑色，且失去该特性。
白矛：当你以本武器进行攻击时，获得等同于你传奇力量*2点的内在加值。
无论是离手还是作为投掷武器使用，其都将立即失去武器的所有特性，变为一根体积4的有机物。
你每天最多拔出（传奇耐力+血统等级）*1支矛。
 
Gourmand
属性：耐力+8
单属性上限突破：你的单属性可以突破上限。
 
Rivulet
属性：敏捷+4，耐力+4
提升-滑腻腻：现在你的基础移动速度再提升（敏捷+5）*1米。
 
Saint
属性：智力+4，敏捷+4
超度救赎：现在你可以选择你敏感范围内的一个具有【灵体】特性的敌人，并且以一个标准动作消耗任意点愿力，做多不超过你传奇智力*1点，之后进行一次智力+神秘学（佛法）检定，对目标造成消耗数*3L神圣伤害，目标意志豁免，并且受到你检定成功数的意志减值，若目标因此死亡则视为目标因此从尘世中受到解脱，受超度而成佛。特殊的是，若目标完全自愿地出于自主意识而非受到任何心灵影响能力地选择接受此伤害，放弃抵抗，则即使你不进行任何消耗，该特性造成的伤害也视为无限大。
 
 
A级：即将迎来结局的旅途
属性：共12点属性，自由分配，最高不超过6
技能树：无
特性：属性自由分配，业力轮回（三特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
业力轮回：现在当你被杀死时，你可以清空身上所有的愿力刻度，随后立即回到上一次进行长休息的场所以灵魂状态进行等同于你耐力值*1次长休息，这必须是你当前能够到达的场所，如果你上一次长休息的场所在主神空间、或者上一个影片，则你将在原地进行长休息。在进行耐力值*1次长休息后复活，任何能力、药物或者其他能力，无法加速这个过程。
在长休息过程中你被视为一个处于无助状态下的灵体，拥有【幽冥】特性以及其他伤害灵体的能力，均可以彻底杀死你。面对这些能力时，以你被你清空的愿力刻度的值作为生命值，如果在复活过程中此生命值被恶性伤害填满，则你将不可避免地走向死亡。
若你被杀死时愿力刻度为0，则你无法启动复活能力。
 
 
佛力
佛力是一个东方通用能量池
其大小等于你的【法】【能】主属性相加，通常为智力+耐力。
 
以佛力驱动的技能以及佛法相关的技能分为【法】【能】二类。
【法】通常为智力+神秘学（佛法）
【能】通常为耐力+表达/白刃/肉搏/弓箭
 
基础用法：如果对方即将因为你本次攻击而死亡，计算溢出的伤害数，你可以选择支付对应点数的佛力，使对方1点生命变为完好，自动稳定伤势，进入无助状态，每支付一点佛力，则持续一轮，若支付的佛力超过其耐力值，则单位变为分钟，超过耐力值的二倍，则单位变为小时，超过耐力值的三倍，单位变为天，这是一个等同于佛力等级的封印效果。特殊的若目标的意志极为坚定，可以用意志值进行豁免，DC为你所支付的佛力*1点，ST可以酌情给予表现加值。
 
开启佛力会同时使你获得名为业力与愿力的刻度。（ST如果感觉过于模糊，有权以任何理由禁用业力和愿力规则）
愿力的最大留存时间为佛法等级*1个剧情世界
业力的最低消除时间为（33-佛法等级*1个）剧情世界
 
佛力的恢复方式：自行恢复或者打坐，前者一天恢复完全，后者每次消耗起码15分钟，做一个关键属性的判定，恢复等同于成功数的点数。
 
如果你违背了基础的五戒，根据违背戒律以及目的，积累不同等级业力
 
不杀生：指一切有情众生（既一切生物，但不包括植物、灵体、构装体、元素生物、不死生物），若击杀目标为主神的任务目标，则该业力你无需自己承担。
故意违背时，直接增加7点业力。
如果对方因为自己的原因致死亦或者因为自己的伤害而间接致死则累计3点业力
不偷盗：未经允许，不能占有他人的物品，根据盗窃物品的支线等级增加（D1C3B9A27S81）点业力
不邪淫：不能与人或非人进行不正当的性行为，具体定义为双方非自愿，并非正式结合的夫妻，双方对彼此的好感并没有达到爱情。特殊的，如果双方的好感达到爱情，可以选择花费等同于当地小康之家一周的生活费置办婚礼与祭坛，写下婚书，秉明主神，在主神的见证下结为夫妇，但是每个人仅能有一名妻子或一名丈夫。这会根据次数每次与参与人数每人增加1点业力。
不妄语：不能随意发表虚假的亦或者未经定论言语。你每次破戒增加1点业力
不饮酒：不能沉湎于成瘾性药物及饮品，你每次破戒增加1点业力
 
每当你完成一个主神所发布的任务，且该任务符合善良的定义时，你可以获得等同于奖励的支线中D数量（D1C3B9A27S81）的愿力，如果为团队奖励，则要除以团队人数计算。当你的行为对这方世界有益时也会获得一定数额的愿力（如顺应世界意志，推动科技发展，消灭异界入侵者，修补时空漏洞等）。
你对一方世界进行的损害（如击杀代表规则的神灵、破坏先天灵物、击杀世界主角、在没有不死生物的世界创造不死生物破坏生死法则等）也会使你积累一定额度的业力。
 
有些时候，你可能同时会积累承担业力与愿力。而具体行动与抉择则取决于你。
 
业力：每3点发挥作用的业力会使你的道德值下降一个等级。每7点发挥作用的业力都会使你的机运获得1点减值。当你被具有敌意（队友假打不计算，敌意由ST判定）的目标攻击且造成至少1点伤害时，你需要进行一次机运检定，若结果为1，则你需要承受等同于业力值*1点的不可避免的严重伤害，之后业力值减少5点，这视为报应，如果你因业力的伤害陷入死亡，则在本世界内无法复活，但你的复活能力仍可以在影片结束后生效，视为你在主神空间复活。

愿力：你每2点愿力都可以压制1点业力，使其不在发挥作用，你必须优先使用该能力压制业力，用于压制业力的愿力也视为不发挥作用。每有3点发挥作用的愿力，你在三豁免和防御上获得1点完美加值。