蛮弓术蛮弓
本质：特异本质
前提：力量4 敏捷4 弓箭3
总描述：最古老的武器应用技之一，虽不完善，也不先进，但是朴实刚正
 
入门
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启D级技能树
特性：古弓术（三特性）开弓训练（双特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性
描述：勤练入门。
古弓术：你可以使用力量进行弓箭鉴定，如果你手中持握的弓箭体积不超过7，可以视为体积*1L的白刃武器进行攻击，武器类型为棍。你使用弓箭进行的攻击鉴定获得3dp修行加值
开弓训练：每日开弓，你的臂力获得增强，你在使用弓箭进行攻击检定时，你获得称号等级*1点的修行加值，你的弓箭技能提升一级，最高为5。
 
 
小成
价格：C+2000
技能树：开启C级技能树
特性：严苛战斗（四特性）
描述：学有所成。
严苛战斗：严苛的环境并不能让你在安全地带射击敌人，你甚至可能需要在敌人的危险区域开工拉箭，若你本轮以弓箭进行过攻击，则你受到位于弓箭基础射程内的目标攻击时，你对其获得称号等级的免疫措手不及。你对距离你不超过弓箭基础射程一半的敌人以弓箭进行攻击判定时，你的破甲和破魔额外提升称号等级*1点。
 
 
大师
价格：B+4000
技能树：开启B级技能树
特性：心眼（双特性）重射（双特性） 
描述：大巧不工。
心眼：你的敏感范围翻倍，并且获得大小为敏感范围的盲视。
重射：你现在使用弓箭射击时可以使用全力攻击，并且你在全力攻击时获得的加值上限只受力量影响，这意味着你会把基础防御降低到负数，但是如果你将基础防御降低到了负数，你将失去本轮的反射动作，若你的总防御因此降低为负数，则每比0低1点则在受到攻击时，攻击者的攻击检定上获得1点完美加值，本次攻击获得【贯穿】。
 
 
大羿
价格：A+8000
技能树：开启A级技能树
特性：天眼、古之猎手（三特性）
描述：登峰造极
天眼：仅针对视觉，你的敏感范围与模糊敏感范围再提升8倍。
古之猎手：你手中的弓和箭具有【神兵】特性，你现在在以力量进行弓箭的攻击检定的时候，可以获得传奇力量带来的伤害上限。
 
 
蛮弓术D级技能树
 
 
近战弓术总纲
价格：D+500
动作：被动
描述：恶劣的战斗环境和特殊的敌人让你的弓术和后世大相径庭，你这让你在战斗中学会融合体术和箭术的混合战斗模式
效果：你现在手中持握的弓如果体积不超过5，则视为具有【格挡】，并且在判断格挡时体积提升称号等级*1点。
 
 
强射
价格：D+500
动作：标准动作
消耗：1点通用能量
射程：弓箭的基础射程
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：重弓强射
效果：你以弓箭进行一次远程攻击检定，本次检定你获得8点内在加值。
 
  
蹴击
前提：近战弓术总纲。
价格：D+500
动作：标准动作
消耗：1点意志力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：谁也想不到如此刚猛的一次近战攻击是一名弓箭手打出来的。
效果：你以力量进行一次近战肉搏/白刃攻击，本次攻击获得D级措手不及效果，并击退成功数的距离，强韧豁免。
 
 
弱点重创
价格：D+500
描述：命中要害，直接毙命
被动：你现在进行部位攻击忽略3点部位减值。
 
 
 
高速重射
价格：D+500
动作：结合在一次弓箭攻击中
能耗：1点意志力
射程：无
目标：无
范围：无
持续：立即
描述：强弓快箭。
效果：你该次弓箭攻击获得8点高速和4DP速度加值。
 
 
破甲重射
价格：D+500
动作：结合在一次弓箭攻击中
能耗：1点意志力
射程：无
目标：无
范围：无
持续：立即
描述：
效果：你该次弓箭攻击获得8点破甲，并且在命中后额外造成称号等级*1的穿刺伤害，
增幅：本称号等级每有1级，你在施展本招式时便可以额外支付1点意志力，令本技能提供的破甲增加3点。
 
 
蛮弓术C技能树
  
连珠
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点通用能量
射程：等同于弓箭的射程
目标：见下
范围：无
持续：立即
描述：神箭手的基本技艺之一。
效果：你可以发动最多不超过称号等级*1次弓箭攻击，在攻击一个目标上这视为一次攻击，在攻击不同目标上这不视为一次攻击，如果你攻击的事同一个目标你还需要为每次攻击承受5点无名减值（第二次攻击-5，第三次-10以此类推）
 
长虹
价格C+1000
动作：整轮动作
能耗：3意志力
射程：等同于弓箭射程
目标：一个目标
范围：无
描述：长虹贯日
效果：你进行一次弓箭攻击，本次检定你的加骰上升一级，最高为【8加骰】，并获得【能量武器】特性，本次攻击造成火焰伤害，被击中目标需要以受到伤害数进行强韧豁免，失败受到等同于差值点数的燃烧点数。
 
 
拧铉射击
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3
目标：自身
持续：一轮
动作描述：拧起弓弦让箭矢额外增加速度和破坏力，但是对手指负荷极大。
效果：你在进行弓箭射击的时候可以对自己造成x点不可避免的严重伤害与肢体妨碍点数让这次攻击获得x*2点破甲与附加成功，X最多为你传奇力量传奇/传奇耐力取低。
 
连珠
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：无
射程：等同于弓箭的射程
目标：见下
范围：无
持续：立即
描述：神箭手的基本技艺之一。
效果：你对目标分别行最多称号等级*1次弓箭攻击，在攻击一个目标上这视为一次攻击，在攻击不同目标上这不视为一次攻击。
 
 
蛮弓术B技能树
 
 
穿山
价格B+2000
动作：整轮动作
能耗：5意志力
射程：等同于弓箭射程
目标：一个目标
范围：无
描述：你挽起手中大弓，以无尽意志凝结之上，射出喧嚣夺目的一箭。
效果：你以力量进行一次弓箭攻击鉴定，本次攻击获得你的伤害上限提升传奇力量*1点，额外照成传奇力量点穿刺严重伤害。对山体与建筑而言，穿山可以无视打击点，直接对整个物体造成伤害，并且造成的伤害提升5倍。
  
 
肋骨箭
价格：B+2000
动作：被动
效果：你拔出自己的肋骨使用邪恶的蛮术进行祭炼，你可以使用一个自由动作，承受1点耐力伤害获得一根肋骨箭，你每次攻击可以使用肋骨箭进行射击，肋骨箭必须在一轮内使用，否则就会消失。使用肋骨箭会让你本次攻击的弓箭的武器伤害提升你天生武器伤害的一半，并且附带天生武器特性（如魔法，幽冥，神兵，威猛等特性）。
 
 
蛮弓术A级技能
 
 
九箭
前提：弓箭等级15，学会长虹，穿山
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：全部意志力，至少9点
射程：等同于弓箭射程
目标：射程内所有目标
范围：无
效果：九箭射九日
效果：你对一个或者多个敌人进行共计六次普通攻击，三次长虹，三次穿山，在对一个目标时三次长虹视为一次攻击，三次穿山视为一次攻击，在多个敌人的时候每次是为一次攻击。 
 
 
弓如霹雳
价格：A+4000
动作：附加在一次攻击上
能耗：7点通用能量
射程：无
目标：所以敌方目标
范围：力量*10米
描述：剑道有弹指龙鸣一说，意思讲的是剑道高手仅仅是弹了一下剑刃的声音就能让一些弱小的敌人难受的吐血，但是很少有人知道，弓如霹雳这个词并不是夸张。
效果：使你力量*10米内的所有敌方单位收到传奇力量值*2L声波严重伤害，不可豁免，如果你有一个动作进行多次攻击的能力，那么每次攻击都可以使用一次本能力，但你需要为每次使用本能力而支付能量。