血奴血奴（魔狱）
本质：特异本质
前提：这是针对滥弱萌新的保姆资源。考虑到萌新和大佬跑团时很难同时跟得上DP和防御，失去跑团的乐趣，这里给萌新提供另一种选择。强化此称号后，萌新可以将大部分资源倾注于防御，同时仍旧可以发挥自己的作用。因此一队N个轮回者中，只有等效DP排名大于N/2向下取整的，才可以选择此称号（即三个成员中有两个可以选择此称号，依此类推）。
选开：ST可限制此称号仅对萌新开放，同时考虑到轮回者的攻击是每轮都会起效果的，但防御不会，因此对于BD能力强的萌新，仍旧不推荐这个称号。当强化者的DP排名小于N/2向下取整的，ST可以令本强化失去所有效果。
原典：魔狱
本称号来源于归墟教修炼的一门魔功，名为《血奴劫鼎大法》，修炼这门魔功需凑齐劫主和血奴，修炼者自身为劫主，他人为血奴，劫主提供丹药等速成手段提升血奴的修为，从而得到反馈，血奴成长得越快，劫主得到的好处越多。魔教功法大多勇猛精进，但同时会遗留下种种不良隐患，寻常门派恐怕就在揠苗助长，竭泽而渔中灭亡了，但归墟教发展至今，早就有了种种弥补手段，可以消弭缺点，《血奴劫鼎大法》就是其中的一种。血奴想要资源来提升修为，而劫主也愿意花资源培养血奴，一个愿打，一个愿挨。不过这种魔功一般人怕是修炼不起，只有身家殷实之辈才行，否则哪里舍得把丹药用在别人身上。
身为血奴，生死操于他人之手，只要劫主一个念头，就能让他求生不得，求死不能，劫主身处险境时，还能献祭血奴化为自身元力，如同猪狗一般，甚至劫主身亡，血奴也会跟着死亡，容不得他们不挺身救主。因为用速成法门强行提升修为，血奴身上留下的隐患会越来越多，直到全身的潜力都被压榨干净，用丹药也难以提升修为，到时候劫主可不会大发慈悲，继续将其养老下去，毕竟血奴的存在对劫主而言也是一大负担，数量越多越重，最可能的下场就是被直接献祭掉。
特殊：无论如何，你（包括不限于你得分身等）和你的造人无法选择自己作为劫主
 
 
D级：低阶血奴
能量池：血渣
技能树：开启D级血奴技能树
特性：鼎炉（负特性）、劫主（正负特性）、血奴劫鼎大法、丹药速成（四特性）
特殊：无。
描述：贾德义得意的一笑：“是啊，强迫性的契约不会起效，但如果不是强迫的呢？其他人在成为血奴的时候怎么想我不清楚，但我在种植血奴印记的时候，可是放开了心神，心甘情愿的接收。而且，别忘了血奴契约和奴隶契约有着根本性的不同，奴隶契约是单方面被强迫，要求奴隶无偿为主人付出一切，但血奴不同，在沦为劫主的药鼎的同时，他还能得到不少好处，比如超乎寻常的恢复能力，所以血奴契约某种意义上也属于有助益的能力。”
你刚刚成为一名血奴，这个时候劫主对你的控制并不周全，但已经能将自身的损害转嫁给你，在这个阶段，你首先应当考虑的是活下来。
特殊：本强化所有加值/减值，如无明确提到，均为增强加值/减值。
鼎炉：所有看到你的目标都可以通过一个智力+学识/神秘学判定对抗你的掩饰（伪装）判定，成功者会知晓你的处境，并且对你得态度会下降一级，最低为敌对。特殊的，对于某些邪恶功法的修炼者，你可以满足他们对鼎炉的要求，因此会千方百计的得到你。
劫主：你选择一名轮回者作为自己的劫主。每当你违背劫主的命令行动，则你全属性承受2点属性伤害，并且该属性伤害得回复时间延长三倍，特殊的本特性即使洗点也不会消除，除非劫主死去，若劫主死去则你立刻失去本称号。你和劫主之间的联系不会因空间所隔断，这是一个称号等级的空间效果。这种效果仅对本称号下能力起作用，不能使你们互相感知对方的位置或者产生【认主】等类似的功效。
血奴劫鼎大法：每一轮，若劫主生命存在严重或冲击生命（不包括生命值中永久有X点处于冲击/严重/恶性或类似能力、效果），你都会受到X点不可避免的严重伤害，并使他获得X点的快速治疗，持续1轮，X由劫主选择，至少为1且最高不超过你的称号等级+1。
丹药速成：当血奴服用回复生命值、能量池、意志力的消耗品时，如同服用了双份。
特殊，若为本土世界，则ST可以将则丹药速成替换为以下效果，如要替换，则劫主必须选择为本土世界内的土著。
丹药速成（替换）：当血奴服用对于修炼有益的消耗品时，视为服用了双份，但血奴的修为境界无论如何不能超过劫主境界-2，且到达本世界修士平均水准后，使用修炼有益的消耗品不再视为双份，且修行所获得的益处减半，突破境界的难度翻倍，劫主死亡本特性代来的负面效果也将保留，但修为境界不再受限于劫主。
 
 
C级：中阶血奴
技能树：开启C级血奴技能树
特性：血奴劫鼎大法-提升（双特性）、血化万千（双特性）
特殊：无。
描述：
血奴劫鼎大法-提升：当劫主受到伤害时，其中一半的伤害（向上取整）会转移至你身上，该伤害对你来说变为不可避免，且该伤害无论如何不会为你提供基因锁解锁的机会。若劫主具有多个血奴，则每多一个血奴，可以多转移可以多转移10%的伤害，但所有血奴都会吃到这个伤害。（例如：如果劫主吃到10点伤害，则一个血奴的情况下，劫主吃5点，血奴吃5点，2个血奴的情况下，劫主吃4点，血奴A和血奴B分别吃6点，以此类推）。这个转移是被动的，不受劫主或血奴的控制。
血化万千：每部影片仅一次，当面对一次攻击或恶意效果时，血奴可以在劫主允许的条件下，以劫主的防御或豁免代替自身的防御或豁免。
 
血渣
妖兽乃至修士血液中都蕴藏莫大灵能，只是属性各不相同，常人若是吞噬吸收，必然真气暴冲而亡，但血奴劫鼎打法却无视这点，一面提炼出最为纯净的灵液，维持劫主的灵气，一面又将残余的无可分解的血渣，送入血奴中当做燃料。
血渣是一个东西皆有的特殊能量池。
血渣的上限等同于你得耐力值+传奇耐力*5
血渣的基础用法，在一次强韧检定中，你可以直接消耗1点血渣，获得3DP增强加值。
血渣的恢复方式:
1.通过一次长休息，可以恢复所有血渣。
2.吃下一份KFC提供的全家桶或者大致热量相等的食物，可以让你得到1点血渣，这至少是一个整轮动作，以此方法你每天最多回复10点血渣。
3.通过自由动作，你可以将任意通用能量1：1转换为血渣，每天你最多以此方式转换耐力值*1点血渣。
 
 
 
D级血奴技能树：
 
三家血奴
价格：D+500
动作：迅捷/反射动作
消耗：1点
射程：感知范围内
目标：一个目标
持续：永久
描述：贾德义懊恼的揪着头发，他从九域战争中逃得性命后，又继续抱了域外天魔的大腿，后来魔族兵败如山倒，他一看风向不对，不看好魔族的未来，于是在决战前夕又逃了出来。在荒圣被封印后，他见三教六宗废的废，残的残，于是又果断改换门庭，抱了妖族的大腿，为此不惜刺杀了一头蛟龙，给自己替换了血脉。谁料大树底下好乘凉的日子还没过多久，妖族这座大厦就轻易的被人族联军推倒了。“妈的，我还就不信了！玉洲不行，就到蛮疆去，听说蛮疆诞生出一位前古未有的枭雄，不仅拔出了蛮族神话中的胜利之剑，还一统蛮疆，号为蛮王，并从麾下挑选出十二名猛将，号为十二蛮骑士。我若投他，好歹也能混个蛮骑士当当……”
效果：你可以额外指定最多等同于称号等级+1个目标（最少为1）成为劫主，劫主无轮回者身份限制。你可以取消额外指定的劫主的劫主身份，但每次如此做，被取消劫主身份的劫主，可以选择令你的生命上限永久丢失其传奇耐力*2点。
 
以血补身
价格：D+500
动作：结合在一次血渣基础用法中
消耗：1
目标：自身
持续：立即
描述：血渣本身也蕴含灵能，甚至在相同大小下，浓度更胜过灵液，只是寻常方法已不能吸收，或者说，提炼消耗的灵力更胜过吸收的灵力，得不偿失，所以干脆以最粗暴的方式进行使用。
效果：该次检定额外获得6DP增强加值和一个附加成功。
 
 
劣化血流罡气
价格：D+500
消耗：1
动作：反射/迅捷动作
持续：一个场景或特殊
描述：万血归渊经中记载的血煞罡气非是起抵挡作用，而是用以缓冲，在破碎的同时化解攻击，余下的劲力则以贴身法宝抵挡。但血奴只能使用劣化版的血流罡气。
效果：每场景一次，你投一个强韧检定，并记录成功数。你获得传奇耐力*1的物理伤害吸收，持续一个场景，当抵消总数达到成功数时，该效果消失。
研发：当你称号等级到达C时，你可以支付18xp，将物理伤害吸收改为全伤害吸收。
 
 
血之转移
价格：D+500
动作：迅捷动作
消耗：1
持续：一个场景
描述：修炼了这门魔功后，不仅能吸取血奴的修为，还能将速成的后遗症转嫁给血奴，全部由血奴来承担，而劫主本身不会有任何影响。
效果：劫主身上的不良点数会转移到你身上，当你的称号为D级时，每轮转移数量为1点，该点数视为不可避免，在判断来源、等级时，与原点数一致，但可以叠加。
研发：当你的称号为C级时，你可以支付DD+500升级，每轮转移数量为劫主身上的不良点数/2，向上取整。
特殊：劫主随时可以以自由动作下令让血奴使用本技能。
 
 
C级血奴技能树：
 
 
血之探查
价格：C+1000
动作：移动动作
消耗：3
目标：自身
持续：一个场景
效果：你免疫B级措手不及，并且你获得等同于敏感范围的C级魔幻本质侦察能力。
研发：若你额外支付32xp进行研发，则你获得另一个用法“劫主洞幽”
劫主洞幽：你将本技能的动作上升为10分钟，并且计算你与劫主的距离，每5公里承受1点不可豁免的严重伤害，无论如何你至少承受5点严重伤害，此后本场景内，若劫主允许则你可以借用劫主身上已有的被动侦察能力，如透视、灵感视觉、黑暗视觉、真实视觉、X级侦察能力等。