血剑士血剑士
本质：魔幻本质
前提：耐力6
特殊：ST允许时，你可以将该称号更名为血战士，其中的白刃关键词改为肉搏，手持武器改为天生武器
特殊：该称号需要依靠己身的鲜血进行战斗，因此，你不可将自己的生物类型更改为灵体生物，不死生物，虚体生物，元素生物，泥形生物以及构装体，如更改为如上生命类型，则你立即失去该称号带来的一切好处
 
D：血剑学徒
能量池：血能
技能树：开启d级血剑士技能树
特性：生命注能（三特性）、学徒训练
描述：你刚刚踏上此道，用生命换取力量的方式不甚成熟
生命注能：你学会了将生命能量灌注于剑刃之上，使其更利于斩杀敌人的方式。每场景一次， 你可以以一个迅捷动作承受三点严重伤害，使你当前手持的白刃武器触及范围增加3M，攻击时获得传奇耐力*1点亵渎加值，持续一个场景
学徒训练：你的白刃等级上升1级，上限为5
 
C：血剑士
技能树：无
特性：鲜血狂怒（三特性）、血气领域（二特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
描述：你能够熟练掌握自己的鲜血，并将其化为自身的力量
鲜血狂怒：在你发动生命注能时，你可以额外承受x点严重伤害，X最大为你的耐力值，你每因本效果承受3点伤害，便可使你当前手持白刃武器在攻击时获得1点亵渎加值且触及范围提升一米，持续一个场景
血气领域：你获得盲感，该盲感初始感知范围为0M，你的生命槽中每拥有一点严重伤害，该感知范围的半径便会扩大1米（每一点恶性伤害视为两点严重伤害）。
 
 
B：传说中的血剑士
技能树：开启b级血剑士技能树
特性：鲜血澎湃（三特性）、血气迸发
描述：现在你已经可以模仿那些传说中依靠鲜血战斗的勇士了
鲜血澎湃：你传奇耐力带来的生命值翻倍
血气迸发：在进行力量对抗的相关时，你可以以耐力代替力量进行对抗
 
 
血能
血能是一个刻度，上限为人物的生命值且初始为空
血能的基础用法：血能无法独立使用，当你在因为任意方法恢复生命时，你可以无需动作消耗一点血能，使你的一点严重生命值转化为完好。
血能的恢复：你在进入战斗后，你每因为自身的能力承受4点严重伤害，便可以恢复一点血能，当战斗结束后一分钟你讲失去所有血能。
 
血剑士D技能树
特殊：本称号下的技能默认能量消耗为自身的生命值，即每一点能量消耗对自身造成一点严重伤害，但无特殊说明的技能可以血能代替生命值进行支付
 
鲜血斩击
价格：D+1000
动作：标准
能耗：1
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
描述：将自己的鲜血搭载于武器之上，以提升本次攻击的威力
效果：你以白刃+耐力进行一次白刃攻击，伤害上限为耐力+手持白刃武器武器伤害
增幅：每有2点传奇耐力，你可以额外承受3点严重伤害，在攻击上获得等额的器械价值，最多不超过你的手持的白刃武器伤害。
 
渴血
价格：D+1000
动作：移动动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
持续：耐力*1轮
描述：血战士从攻击中汲取他人的鲜血，以此来恢复己身
效果：当你的近战攻击命中时，若造成至少六点严重伤害或2点恶性伤害，你就可以将自己的一点冲击或严重伤害转为完好。
增幅：每有一点传奇耐力可使持续时间延长一轮
 
血影步
价格：D+1000
动作：移动
能耗：1
射程：无
目标：自身
持续：立即
描述：通过爆发鲜血快速移动的方式
效果：你立刻进行一次移动，在本次移动中基础速度增加30米
增幅：每拥有一点传奇耐力便可额外承受3点严重伤害，使移动速度再提升5米。
 
血剑士b级技能树
 
鲜血爆破
价格：B+4000
动作：被动
描述：将引动的鲜血能量引爆，以此来造成更为爆炸性的伤害
效果：当你承受来源为自身的伤害时，你可以投掷一次dp等同于承受的严重伤害点数（恶性伤害视为两倍严重计算）的检定，对耐力*10米范围内的目标造成等额的物理严重伤害，反射豁免。
特殊：该能力会计算自残效果带来的伤害，但注意，不同来源的自残效果分别触发本被动能力。