血吼教血吼教
原典：太吾绘卷
本质：特异本质
描述：血犼谷潮湿阴冷，每逢多雨季节，谷中红泥便与雨水混流，望之犹如一片血海，更因为栖息着一种血红色的巨大异兽，故而得名血犼谷，自相枢乱世以来，万恶之徒渐而聚首，于血犼谷创立了血犼教，教中魔功乱人本性，菩萨亦是难救，正派武林人士自然与其势不两立。
功法逆练：太吾武学都有着正逆练的功法效果，其没有太多强度上的差异，如何选择完全因人而异，正逆练需要在你学习技能时决定，更改正逆练效果需要缴纳等同于支线等级（D1S5）*6XP。
 
 
D级：教众
能量池：内力
技能树：开启D级血吼教技能树
特性：黑尸四诀，狸窜术，坟头遁，烂泥绝技
特殊：无
黑尸四诀：只要你的内力不为0，你便免疫D级的毒素效果。
狸窜术：你获得3点闪避防御。
坟头遁：你可以用移动动作跳跃到一个友方单位的头顶站立，而不需要进行平衡感检定，但仍需进行跳跃检定。
烂泥绝技：你不会因为处于倒地状态而在近战防御上承受减值。如果你主动以伏地动作倒地时，你可以躺在地上摆言摆语，如“啊对对对”，这会让你在防御上获得2DP表现加值。
 
 
C级：护法
技能树：开启C级血吼教技能树
特性：三毒无明咒，游魂魅步，鬼夜哭，邪诡恶毒
特殊：无
三毒无明咒：当你修习三毒无明咒时，你需要在“苦痛”与“欢愉”中选择一条道路，随后不可更改。特殊的，本特性不会反复触发。
欢愉——当你承受“亢奋”不良点数，或者达成了能够让你心情愉悦的事（如触发恶德），你便在攻击上获得6DP修行加值，持续一个场景。
苦痛——当你承受“沮丧”不良点数，或者遭遇了能够让你内心痛苦的事（如好友死亡），你便在防御上获得6DP修行加值，持续一个场景。
游魂魅步：每轮一次，当你移动时，若绕行某个障碍物所需移动的距离不超过称号等级*5米，则你可以直接穿过该障碍物，这视为你绕了过去（但仍旧可能会被绕行道路上的敌人发现或被绕行道路上的陷阱袭击等）。
鬼夜哭：你每次出招的破风声都有如鬼哭狼嚎，阴风阵阵，与你作战，简直就是与阎王座下小鬼缠斗。以标准动作进行一次攻击，本次攻击除了正常伤害外，你的攻击会造成等同于伤害值的不可叠加恐惧不良点数，意志豁免。
邪诡恶毒：血犼教武学邪诡恶毒，修习人必定性情大变，你的道德值下降称号等级，不过人越坏，修行血犼教武学的速度也是越快，效果也是越猛，下手也是越发下三滥，你忽略特定部位攻击减值。
 
 
B级：长老
技能树：开启B级血吼教技能树
特性：太阴炼形，鬼犼入地震天法，血食功，血池秘法
特殊：无
太阴炼形：你打通奇经八脉，将太阴戾气从阴骨穴引入之人迎穴，重塑肉身，你以沉着代替耐力决定你的生命值。
鬼犼入地震天法：当你进行移动时，你可以进行一次咆哮检定，对你传奇沉着*1米范围内的所有单位造成等同于检定成功数的不可叠加耳鸣点数，强韧豁免。
血食功：敌人的鲜血是滋养你的养料，与你战斗的目标，每有1点不为完好的生命值，你便在针对该单位的行动上获得1DP士气加值，上限为你的传奇决心*3。
血池秘法：当你通过入魔以沉着作为主属性进行攻击时，你同步以沉着代替对应属性决定伤害上限。
 
A级：教主
技能树：开启A级血吼教技能树
特性：童子血炼法，飞尸大傩舞，天魔功，十二血童大阵
特殊：无
童子血炼法：只要你的内力不为0，你便免疫擒抱、特定部位攻击。
飞尸大傩舞：当你进行移动时，你可以进行一次风度+表达检定，将成功数作为DC，在你传奇沉着*1米范围内的，意志对抗，若对抗失败则承受等同于你传奇沉着*1点的魅惑不良点数，可以叠加。特殊的，ST有权以本特性画风上太过阴间为理由，将本特性的魅惑不良点数替换为恐惧不良点数。
天魔功：你在防御上获得等同于沉着值的修行加值。
十二血童大阵：你选择一个自愿成为你血傀的友方单位绑定本特性，一旦选择不可改变，当彼此距离小于你沉着*10M时，若其中一个受到伤害，则在计算完伤害减免类能力后，剩余伤害由两人分摊，但与受伤者分摊伤害的目标，承受的伤害改为不可避免的伤害。针对分摊伤害，伤害来源不会发生改变。
 
 
D级技能树
 
 
入魔
价格：D+500
动作：被动
描述：上天下地，唯我独尊。
效果：你的性格逐渐乖戾，额外获得一个恶德，同时失去美德。当你触发恶德时，可以如同美德一般回复全部意志力，每影片一次。你开启一个特殊刻度“入魔”，该刻度基础值为0，上限等同于你的沉着值，你可以用沉着代替攻击中的主属性进行检定，每代替一次，你的入魔刻度都会上升1点，当超过上限时，你立刻“入邪”，入邪视为撕卡。入魔刻度可以消耗意志力来降低，每消耗1点意志力，入魔刻度下降1点。
 
 
下九阶·疯狗拳
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点内力
射程：触及范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：疯狗拳举止无定，状似癫狂，行功走架绝无章法，吐唾牙咬，死缠烂打，无所不用其极，加之狺狺狂吠不止，却也格外骇人。
效果：进行一次近战肉搏攻击，专业为拳，造成伤害值的不可叠加纠缠不良点数，反射豁免。
正练：你一本正经的练习拳法，居然当真给你学出了几分拳路，你的攻击获得3DP招式加值。
逆练：你照着功法瞎瘠薄练习，疯狗拳被你学的是青出于蓝，毫无章法可言，你的攻击获得D级措手不及效果。
 
 
下九阶·撩阴腿
价格：D+500
动作：特殊
能耗：1点内力
射程：触及范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：撩阴腿乃是专攻敌人裆部之腿法，虽然招式粗浅，但阴损程度却不亚于任何邪派武功，中者往往受害极深，不能人道。
效果：本技能必须以标准动作宣言准备动作才能使用，进行一次针对目标裆部的近战肉搏（腿）特定部位攻击，本次攻击忽略特定部位攻击减值。
正练：若目标为男性，则你每造成3点伤害，其中1点伤势的恢复难度便上升一级，同时造成同等伤害值的剧痛不良点数，强韧豁免。
逆练：若目标为女性，则你每造成3点伤害，其中1点伤势的恢复难度便上升一级，同时造成同等伤害值的剧痛不良点数，强韧豁免。
 
 
下九阶·野鬼毒砂
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点内力
射程：投掷射程
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：野鬼毒砂招式杂乱，毫无章法可循，然而毒砂暗器向来不以法度为根本，唯有临机应变，出奇制胜方为其上乘之要义也。
效果：进行一次投掷攻击，获得C级的措手不及效果。
正练：攻击命中后，额外造成2点毒素严重伤害。
逆练：若目标当前为中毒状态，则你的伤害上限增加4点。
 
 
中八阶·蛤蟆倒踢腿
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点内力
射程：触及范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：蛤蟆倒踢腿姿态诡异，乃是倒转身体向股后猝然飞踢的独门功法，能够凭空而发，无需行功借势，不识此腿法者极易受其暗害。
效果：进行一次近战肉搏（腿）攻击，获得3DP招式加值和3点高速。
正练：该次攻击获得C级的措手不及效果。
逆练：若你本次攻击造成了伤害，目标以强韧豁免对抗你造成的伤害值，若目标失败，则目标当前回合无法使用反射动作。
 
 
C级技能树
  
 
奇六阶·蝎子勾魂脚
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点内力
射程：触及范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：蝎子勾魂脚戳打奇准，变化奇速，讲究：“扑前抢后，以快打慢，忽收忽放，以动制静”，招式无不以抢占先机为主，攻势尤其凌厉。
效果：进行三次近战肉搏（腿）攻击，获得6DP招式加值和6点高速，这是一次攻击。
正练：你可以在本招式中对目标四肢的一处进行攻击，造成伤害值的不可叠加肢体妨碍不良点数，强韧豁免。
逆练：你可以在本招式中对目标的胸口进行攻击，造成伤害值的不可叠加晕眩不良点数，强韧豁免。
 
 
B级
 
 
秘五阶·移魂大法
价格：B+2000
动作：反射/迅捷动作
能耗：5点内力
射程：沉着*100米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：移魂大法，摄人心魄，斗转星移。
效果：这是一个A级的影响心灵效果。
正练：进行一次意志检定，目标意志豁免，若失败，则目标立即透支下一轮的移动动作朝接近你的方向移动，移动距离为其最大陆行速度/飞行速度（若两者均可使用，则取高），如同被魅惑一般。
逆练：进行一次意志检定，目标意志豁免，若失败，则目标立即透支下一轮的移动动作朝远离你的方向移动，移动距离为其最大陆行速度/飞行速度（若两者均可使用，则取高），如同被惊吓一般。
 
 
秘五阶·金蟾五毒砂
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点内力
射程：投掷射程
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：金蟾五毒砂招式诡异，毒性极烈，需以秘传之法将毒砂嵌藏于牙间与指爪之中，临敌之际，只需弹指吹气便能杀人，中者面如金纸，无不目眦尽裂而死。
效果：进行一次投掷攻击，若命中，则对目标额外造成8点分别计算的火焰、寒冰、腐蚀严重伤害。
正练：你可以额外消耗混元内力，每额外消耗1点，便可以使本招式中的火焰额外严重伤害增加1点，上限为你的传奇沉着*1。
逆练：你可以额外消耗混元内力，每额外消耗1点，便可以使本招式中的寒冰额外严重伤害增加1点，上限为你的传奇沉着*1。
 
 
秘五阶·边走边杀
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点混元内力
射程：特殊
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：边走边杀乃是由凶神数格而化，左应太阴，右应白虎，这正是“白虎走太阴，一步吃一人，两胁还生翅，神仙也丧命”，可谓双足一发，便要杀人。
效果：你立即进行一次移动，该次移动的最大距离为你的基础移动速度，对移动路径上的每个单位分别进行两次近战肉搏（腿）攻击，获得12DP招式加值，这不是一次攻击。
正练：该次招式中你的基础移速提升40米。
逆练：施展本招式后，你的陆行移动速度提升80米，持续一场景。
 
 
秘五阶·血煞掌
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点混元内力
射程：触及范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：血煞掌凶狠暴戾，毒性猛烈，需以自身鲜血催动毒质，正是“见血而发，愈伤愈狂”。因各人血质不同，所发毒性亦有不同变化。
效果：进行三次近战肉搏（掌）攻击，伤害类型替换为B级的毒素严重伤害，这不是一次攻击。
正练：在使用本招时，你可以立即对自身造成不可避免的严重伤害，每造成1点，便获得3DP招式加值，因此获得的招式加值上限为你的（沉着+耐力）*1。
逆练：你每以本招式对目标造成1点伤害，则你下一次使用血煞掌时便获得3DP招式加值，因此获得的招式加值上限为你的沉着值*1。
 
 
A级技能树
 
 
绝二阶·血影腿
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7点混元内力
射程：特殊
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：血影腿传自海外绝域，腿法离奇古怪，残忍至极，中者皮肉分离，筋骨断折，犹如身中锯齿钢刀，血影弥漫之中，身体断为数截而死。
效果：进行一次近战肉搏（腿）攻击，对目标造成等同于伤害值的可叠加剧痛不良点数，不可豁免。
正练：你的血影腿额外进行两次攻击，这不是一次攻击，但这两次攻击不会造成剧痛点数。
逆练：你的血影腿将额外造成等同于剧痛不良点数的力场严重伤害，强韧豁免。