血煞罡气血煞罡气
本质：魔幻本质
前提：不为光明生物、角色不具有善良的特质（如佛力的戒杀生等）
特殊的，所有增幅效果支付的能量需要分别支付。
 
 
血煞罡气
价格：D+1000
动作：标准
能耗：1
成分：动作
射程：耐力值*10米
目标：一个目标
持续：立即
描述：以生灵的鲜血和怨气铸就血煞的罡气，这无疑是邪法，是任何善人所不忍触及的禁忌术法
效果：你对射程内的一个目标进行一次肉搏攻击。
增幅：你每额外支付1点通用能量，则伤害上限提升一点，支付上限为耐力值*1点。
增幅：支付3点通用能量，你还可以额外再进行一次肉搏攻击，这两次攻击视为一次攻击。你最多只能增幅一次。
 
 
  
血煞罡气
价格：C+2000
动作：被动
射程：耐力值*20米
描述：以生灵的鲜血和怨气铸就血煞的罡气，这无疑是邪法，是任何善人所不忍触及的禁忌术法
效果：在D级的基础上，还可以具有如下增幅，并且射程替换为本级的射程
增幅：你可以再额外最多不超过传奇耐力*1点的通用能量，每支付3点通用能量，你还可以额外再进行一次具备完全一样的技巧与性质的肉搏攻击，你可以自由选择哪几次肉搏攻击视为同一次攻击，或分别视为一次攻击，特殊的当你使用本增幅效果进行攻击时，无法获得由传奇力量带来的伤害上限。这在画面效果上视为你打出数道血煞冤魂撕咬目标。其中每有一次攻击如果没有造成至少1点伤害，你都会承受5点不可避免的恶性伤害，作为反噬，对于没有恶性槽的单位承受二倍严重伤害。
 
 
血煞罡气
价格：B+4000
动作：被动
射程：耐力值*50米
描述：以生灵的鲜血和怨气铸就血煞的罡气，这无疑是邪法，是任何善人所不忍触及的禁忌术法
效果：在C级的基础上，还可以具有如下效果，以一个自由动作，你可以在体内构建出若干个微型地狱，你每轮结束时你根据构建的微型地狱数量承受X点冲击伤害（构建1个微型地狱时X=1，构建两个时X=1+2=3，构建3个时X=1+2+3=6，以此类推），并且在使用本招式时获得X*2点的攻击上的招式加值，你最多构建传奇耐力*2个微型地狱，特殊的当你构建的微型地狱数量超过传奇耐力*1个时，承受的的伤害变为严重伤害，你可以用一个移动动作解除体内所有的的微型地狱，但你需要立即承受一次等同于本轮结束时应该承受的伤害。若你剩余生命不足以承受本轮微型地狱对你造成的伤害，则微型地狱自动解除，并且你立刻承受本应承受的伤害（这可能导致你死亡）。
研发：支付64XP，你在使用本技能时，可以将攻击变为以射程内一点为圆心的范围攻击，范围是耐力值*5米，以本次攻击检定的结果作为伤害数，范围内的所有敌方单位反射豁免，在画面效果上视为无数的恶鬼冤魂撕咬着范围内的目标。