衔尾蛇之密衔尾蛇之秘
本质：特异本质
描述：衔尾蛇，有时被称为吞噬时间之龙，阿尔比昂之龙，命运长诗，歌尔伦德的十三面镜，即逝的暂态，迷迭香与水银之歌者，寰宇巨蛇，侧面其三，领域为起源，循环，统一，悖论，终局，无限中的零个，一半或是全部，其形象通常为被绣有白银之花的湖蓝色眼罩遮挡双眼的少女，其亮银色的长发流至地上，消失于黯淡群星的阴影之中，左右手交叠于小腹上，左手穿着表面如镜一般折射光晕的短手套，而右手穿着洁白的丝质长手套，那丝是由上一个世界临死的呜咽所编织而成。
下文是解读衔尾蛇航迹的咒文对照表，及如何与其倒影沟通的仪式……
“警惕时间的严酷，因为时间会吞噬她自己，谨慎的选择切入时机，否则只会迷失于寰宇之海中，下文为解析衔尾蛇的双生之秘的咒文解读表…”
如果你选择在C级开始每级支付双倍的价格购买隐秘知识，那么你可以同时获取两个分支的效果，获得的属性叠加。
 
特殊：
本修真拥有华夏版本，此时更名为【玉龙秘卷】，并将能量池类型改为东方通用能量池，其每层的名字为：
间客 玉人 龙蛇
无疆 觉者 无相
祸星 天官 司辰
 
 
D级 秘徒
价格：D+600
能量池：时流
技能树：开启D级技能树
特性：隐秘知识·勿忘我（五特性）、悖逆之秘（负特性）
特殊：无
隐秘知识·勿忘我：
“某些未曾被写出的知识必须紧闭双目以理解，解读者必须含住一朵尚未盛开的迷迭香，如此规避时间之龙对自身的吞噬，投出此刻之锚，下文是仪式的步骤和材料…”
你将自身于现在锚定，确立自己此刻的存在，你的伤口在结疤前就已愈合，血从地面化零为整，在空气中舞动，回到心脏之中，你忘记了伤口，但时间会想起你。
你获得再生1，你免疫D级的衰老效果影响，这使得你的容貌会被固定在当前，并且不会因为岁月流逝而使你的寿命减少。
你获得一种特殊的视觉：遗忘之视。
你能看到事物不存在的历史，与遗忘的未来，这视为一个D级的特异本质的侦测能力。
悖逆之秘：
颅中之忆封闭于瞳，啜饮之光复归于天，你知晓了衔尾蛇的秘密，因而受高等存在之影响，你的瞳中封有当前时间不存在的记忆，即使为自身开启秘孔也将在开启前失去，你不能留有记录秘密力量的书籍，它们将无法在现在存在。
你将无法强化瞳术，改造和魔导书，若已有将立即失去，这是你知晓秘密的代价，作为代偿，本修真每级额外获得一个特性，双数层再额外获得一个，S级额外获得三个。
你必须拥有类人体型才能获得和升级本修真。
 
 
D级 陌客
价格：18XP
属性：耐力+4
特性：不定追忆（三特性）、单属性极限突破
特殊：失去瞳术位和改造位，额外获得两个特性
不定追忆：
你在降生之前便已经来过此地，你的过去是不确定的，你真的来过吗？也许你没有遗忘，但世界将你遗忘，于是你也遗忘了世界。
你每次进入影片时，你自动获得该世界一般居民的身份，你的名字会以合理的方式出现在居民名单中，同时获得一份合法身份证明文件，以及其他所需的完善证件，因为某些秘密的倾向，你的身份将更偏向保管知识的文职人员，或神秘学相关职业，这会使你获得额外的记忆和人际关系，你每有1点传奇耐力，你就可以使你的身份提高一级。
身份范例：
流浪汉-贫中下农-居民身份，温饱-小有资产且有稳定的工作-有一份收入较好的工作且工作时间自由-较高的官方身份/德高望重的神秘学者
 
 
C级 忌子
价格：C+1200
技能树：开启C级技能树
特性：缄默（三特性）、时戋
特殊：失去魔导书，额外获得一个特性
“…腹中的胎儿，以那将生未生的形态，在朦胧的梦境之中，被寰宇巨蛇的尾迹——即流星——扫过，这些孩子将拥有一部分有鳞类的象征，有时被称为忌子的存在是即逝的隐秘，穿着巨大的，干燥的却会滴下水银的黑色斗篷行走于忘却中，对似是而非的存在感到好奇，以下为创造和理解忌子的咒文…”
你从间逝和遮隐中选择一个分支取得：
间逝：
“古老的巫师声称过去只是未来的倒影。”
你可以使用耐力替换力量进行近战攻击检定时，可以用耐力代替力量计算伤害上限。
 
 
遮隐：
“…年轻的旅者却从历史中看到明日的流动。”
陌生人对你的初始态度上升一级，最高为友善，你可以使用耐力替换操控进行表达检定，用耐力代替敏捷进行掩饰和手上功夫检定，并将你的神秘学技能作为无名加值也加入以上检定中。
 
时戋：
当你进行近战攻击时，你可以对自己造成不可避免的严重伤害，最多不超过你传奇耐力的一半，你每造成1点严重伤害，你的那次攻击就会获得3点高速，以此获得的高速不会超过目标的基础，闪避，洞察与格挡防御之和，这是一个等同你时间免疫能力等级的时间效果（最低无支线）。
 
 
C级 漫游者
价格：28XP
属性：无
技能树：无
特性：此刻之锚（七特性）
特殊：无属性，失去瞳术位，改造位，额外获得四个特性
描述：
此刻之锚：
“…如一片淡薄的影子，消逝在某次日落的叹息里。衔尾蛇乃如同天灾一般的存在，揣测自然的意志是愚蠢的，唯有坚定己身，才不会如流云一般逝去，下为锁定自身于大潮之中位置的咒文…”
你从往日之锁与无梦镣铐中选择一个分支取得：
往日之锁：
属性：耐力+6
特性：瞳中之火（四特性）、属性极限突破
瞳中之火：
我已将我的锚抛向过去，它却无法落在历史之中，定有秘密还未被我知晓。
你免疫时间效果，这是一个等同修真等级的免疫能力。
你在每轮结束时，获得传奇耐力*1临时生命，持续到你下一轮开始。
 
 
无梦镣铐：
属性：耐力+6
特性：追忆（五特性）、单属性极限突破、不可洗点（负特性）
追忆：我已将我的锚抛向未来，它却无法落在梦境之中，定有秘密还未被我知晓。
你免疫因果律效果，这是一个等同修真等级的免疫能力。
你获得传奇耐力/点全伤害忽略。
 
 
B级 旅者
价格：B+2400
技能树：开启B级技能树
特性：镜锚（四特性）
特殊：无
描述：“锚与镜乃是一体的，衔尾蛇的航迹渗透出光明，循至至此刻之锚，映照出存在的阴影，正是因为这游于瞳中的阴影，方能证明衔尾蛇的游动，与自身的存在，下为循日仪式的咒文与构筑…”
镜锚：
你从光明映像与世界之伤中选择一个分支取得：
光明映像：
我的锚太远而过高，被恒视之阳映照出百千条幻彩，辉耀的未来灼尽了我的泪水。
你受到的不良点数和属性伤害减少传奇耐力*1点，并且获得传奇耐力*1点伤害忽略。
 
世界之伤：
我的锚太远而过深，以至于撕开了世界的血肉，遗忘的历史如往日的悲恸般喷涌而出。
当你受到任何来源不为自身的非伤害效果影响时，若其持续时间不为立即，将其持续时间下降一级，最低为轮，如果原本持续时间就为轮，那么将其持续时间减少传奇耐力/轮，无论如何本特性只会将持续时间减少到最低为10轮或原本的持续时间取低。（小时-分钟-轮）
 
 
B级 忘却者
价格：54XP
属性：无
技能树：无
特性：此刻之锚（提升六特性）
特殊：无属性，失去魔导书和改造位，额外获得四个特性
描述：
“…我已知晓时间的秘密，过去与未来乃是投射于存在之锚的映射，让溺毙于光环中的天使将我带离这现实吧，让我迷失在无穷的幻影之中，我将与她们一同溶解，任由凡人的嫉妒将我的躯壳撕扯，迷失于我自己的灵魂之中，直到忘却，我，本是凡物。”
你从超越无限和往日不再选择一个分支取得：
超越无限：
属性：耐力+8
特性：群星失色（三特性）、单属性极限突破
描述：我已跨越无限之环，挣脱世界之胎膜，我的目光高于群星，它们已不再有往日的色彩，我的光明胜于他们，如同我胜于往日之我。
群星失色：
你的耐力相关检定获得传奇耐力*2的内在加值，你可以将传奇耐力加至任意豁免和攻击检定上，作为洞察加值。
 
 
往日不再：
属性：耐力+8
特性：绝裂之手（三特性）、单属性极限突破
描述：我的瞳孔暗淡，火熄灭多时，目光喑哑，喉咙撕裂好似飘摇的落叶，颅内的追忆褪去颜色，干涸如枯木，终局已经到来，籍由我手。
绝裂之手：
你可以在近战攻击时额外对自己造成至多等同最大生命值/4点不可避免的力场伤害，对受到攻击的目标额外造成等额不可豁免的力场伤害，这视为一次额外的攻击，伤害上限为你得耐力值*3点，若你消耗10点时流，那么本次攻击将会变成半径耐力*传奇耐力/米的范围伤害，但可以反射豁免，本特性无法再次触发本特性。
 
 
A级 镜中人
价格：A+4800
技能树：开启A级技能树
特性：此刻之锚（四特性）
特殊：失去魔导书，额外获得一个特性
描述：
“我或许在梦中曾见过这一幕，而见证这一幕的我将会做一个梦，我忽然明白双蛇乃是彼此的锚，因此存在之锚也必须掷出两次，我必须在这一重历史中记录未来的我，如同我在另一重可能中见证昨日的我，以下为裂分之镜仪式的咒文与构筑…”
此刻之锚：
你从无穷映射和寂灭寰宇中选择一项取得：
无穷映射：
光明折射于高天之上，梦的色彩于我信手涂抹，跳不曾跃动之舞，唱无可唱出之歌，此处有我与悖论之神。
你的豁免检定获得传奇耐力*2点洞察加值，你从传奇耐力中获得的最大生命值翻倍，仅在计算生命值时，你的耐力值提升传奇耐力*2点。
 
 
寂灭寰宇：
群星及一切死去，已成之事拆解成丝缕，未成之事焚烧为埃尘，再无终末之外存在，此处唯我与终局之神。
你的近战攻击获得耐力*1点洞察加值，你的近战攻击命中时，以纯耐力检定（不可获得任何加值）对抗目标的强韧豁免或意志豁免取高，若你胜出则可以剥离一个目标拥有的，持续时间不为永久的增益效果。并且你每次攻击命中时，或被剥离的效果在本场景内再次施加于目标身上时，为目标附加【时间之死】效果，并使那个增益效果无效。
时间之死：
持续一轮，可叠加。
行动降级效果无效（例如施法动作下降一级），失去且无法获得额外动作（每轮最多失去一个标准动作和一个移动动作，迅捷和反射动作不受影响）
 
 
A级 追忆者
价格：88XP
属性：无
特性：悖谬（六特性）
特殊：无属性，失去魔导书和改造位，额外获得四个特性
描述：
“…困于缄默的群星之间，被复述的记忆，颜色就像干涸的白，而其在镜锚上所折射出的辉光则是夺目的银，在封闭之瞳中折出百千道泪痕，骄盛更胜于恒视之虚日…”
悖谬：
你从悖逆轮回和永逝缄默选择一项取得：
悖逆轮回
属性：耐力+12
特性：参差谬误（三特性）、单属性极限突破
参差谬误：
岁月啊，岁月，若我未曾出生，又怎会死去？
你从传奇耐力中取得的生命值变为原本的三倍。
 
 
永逝缄默
属性：耐力+12
特性：渐进褪色（三特性）、单属性极限突破
渐进褪色：
死亡随着他的沉默一同寂灭，此处唯有无数尽头的终局。
被你杀死的单位将不会死亡，而是以恶性伤害被填满的状态被永久放逐，这是一个S级的放逐效果。
 
 
S级 无尽者
价格：S+16000
属性：无
技能树：无
特性：循环之秘（四特性）、无限、循环
特殊：由于没有技能树，魔导书，瞳术位，改造位，额外获得四个特性
描述：
“…双蛇之循环，于无穷之现在中无限的流动，以此痕迹可构筑己身的时流之环，于双锚的镜射中永久的存续。
代价几何？
我迎不来自己的梦境，我不会睡眠，如同一个不甚精密的装置，在静谧的，残酷的，恐惧的群星中冷静的游荡着，我纠正那些混沌的，兽性的，不可捉摸的，见证并号哭着，我是我自己的囚笼，两个影子，在监牢的两端互相遥望着，一人攀登时，而另一人倒立着向下行走，往复不止，我已迈入永恒，以我的人性作为钥匙。”
“下为循环，悖论与终局之神，湮灭繁星的衔尾蛇之秘密教义…”
循环之秘：
抹除其痕迹，扭转其象征，反向证明其未曾出现。
你获得驳逆
驳逆是一个刻度。
驳逆的上限为传奇耐力*1点。
驳逆的恢复：
驳逆每年自动回复1点或每部影片回复2点。
驳逆的基本用法：
你可以用一个反射使用驳逆，指定你敏感范围内一个目标正在进行的动作，抹除那个动作，及其产生的后果，但这会透支你下一轮的整轮动作。该能力也可以对并非本轮产生的后果使用，但仅会对你敏感范围内的后果部分生效。
你也可以使用3点驳逆，花费一个标准动作，使一个目标回到最多不超过你传奇耐力*1轮前的状态，这不能恢复其来源于主神空间的消耗品或其他类似“一场景一次”“一影片一次”的能力消耗，且不能使目标复活。
例：
X在三年前被Y的技能命中，永久丢失了100点生命上限，现在X又即将被Y命中，且X和Y均处于你敏感范围内，那么你可以分别对X和Y使用驳逆，抹除Y在三年前的技能效果，以及Y现在的攻击。
 
终局：
在你进行你的回合前，你获得两个额外的标准动作，这两个标准动作产生的效果将会延迟到你的正常回合的第一个标准动作同时进行结算。
无限：
你获得神格0。
循环：
当你受到任何效果影响时，你可以选择将其还原为原始形态，失去所有强化效果，如研发，升阶，增幅，增压等。
 
 
衔尾蛇之秘技能树：
时流：
“衔尾蛇的通晓不能在任何历史中被记载和传播，但其特别喜爱倒影与镜，因而有时可以从镜中取出似是而非的追忆，将其封入镜的泪中便可于瞳中解读，下文为存放追忆的墨水制法…”
时流是一个西方特殊能量池。
时流的上限为耐力*2+传奇耐力*5点。
时流的恢复：
每日恢复上限的三倍，平均分配到每个小时，或于新死者（1小时内）的记忆中提取，死者的每个D支线可以恢复1点时流。
时流的基础用法：
当你进行任何检定时，你可以消耗1点时流，获得3点速度加值。
 
D级
 
 
追忆
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点时流
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
描述：一段故事，关于一只不曾破壳的鸟，一颗不会跳动的心。
效果：
你对目标进行两次近战攻击，拥有C级的措手不及效果，视为一次攻击。
 
 
遗忘
价格：D+1000
动作：移动动作
能耗：1点时流
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：忘却是一种祝福。
效果：你立即进行一次移动，本次移动时，你如同虚体一般可以穿越障碍物，并且移动速度变为耐力*1米，这会导致你如同虚体般暂时失去基因锁，当移动结束后，你得基因锁自动关闭，
如果在移动结束时，你与其他生物或物品处于同一空间，那么你会被立即排斥到最近的空位中，并受到体积/点恶性伤害。
 
 
C级
 
 
曾有羽翼
价格：C+2000
动作：标准
能耗：X点时流
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：X轮
效果：在持续时间内，你获得等同基础移动速度的完美飞行能力。
增幅：你每有3点传奇耐力，则可以额外花费9点时流增幅，使飞行速度翻倍，你每有1点传奇耐力，则可以额外花费3点时流增幅，使持续时间翻倍。
 
 
共态重叠
价格：C+2000
动作：移动动作
能耗：3点时流
射程：特殊
目标：自身
范围：单体
持续：立即
描述：有时你看到的不一定是幻觉。
效果：你重复你上一次进行的标准动作，这个动作若附带招式则必须为本修真技能树下的招式，如常结算能耗等消耗。你可以将本技能与一个标准动作结合为一个整轮动作使用，若你这么做，则改为你结合的标准动作进行两次，同时结算。
 
 
B级
 
 
往日之坠
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点时流
射程：触及
目标：一个目标
范围：单体
持续：立即
描述：双蛇亦是结局之神，预示着终局的到来，我等待着某一重可能之中的一声叹息。
效果：你对目标进行三次近战攻击，这是三次独立的攻击。
你在本场景内每使用四次本技能，本技能的攻击次数就+1。
 
 
游弋回溯
价格：B+4000
描述：我会询问时间如何扭转她自己，她通常会给出礼貌的回应，但有时她会把我扔到我出生以前，让我去问我族谱上的某个远亲。
被动：在战斗开始时，你可以进行一次耐力检定，在本次战斗中获得等同成功数的近战伤害上限，以及等额的洞察防御。
 
 
时光谬论
价格：B+4000
动作：迅捷动作
能耗：5点时流
射程：特殊，见下
目标：所有目标
范围：整个场景
持续：一个场景
描述：衔尾蛇并非第一位到来的，而是最后一位，只是她来的太晚，于是又来的太早。
效果：你可以修改先攻次序的规则，将其改为：先攻越高的单位，越后行动，先攻越低的单位，越先行动，若你如此做，则需要计算你与所有先攻位于你之前的单位的先攻差额，每差1点，则你需要承受1点不可避免的耐力属性伤害，该属性伤害只能通过至少8小时的长休恢复。