街头战斗街头战斗
本质：特异本质
描述：这些混迹在中下层的聪明人同样有着矫健的身手，他们会做计划，并自身前去实施，但并不一定所有人都是好人，侦探，罪犯都是属于此类。约瑟夫·贝尔，赫尔曼·拉姆都是此类。侦探向左，罪犯向右。
前提：调查技能和察言观色技能至少为3 至少一项战斗技能，求生，运动为3
 
D级 
属性：力量+1 敏捷+1 智力+1 感知+1
能量池：无
技能树：开启D级技能树
特性：进入状态（双特性）、观察与行动（双特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得一个特性。由于人类限定，获得1个特性。
描述：你的血脉淡薄，但你的思维远超同龄人，你对周围事物观察细致入微。
进入状态：若你一小时内吸过特制雪茄，则你的力量，敏捷，智力，感知各获得一点士气加值。
观察与行动：你的攻击检定获得3dp洞察加值和一个附加成功。
 
C级 
属性：力量+2 敏捷+2 智力+2
技能树：无
特性：提升——进入状态 （三特性） ，街头战斗
特殊：没有技能树，获得两点属性，购买本血统时禁止了洗点，获得一个特性。
描述：你的血脉发挥作用，你在下城区，黑巷，住宅区游走，偶尔会与人搏斗。
进入状态：你的力量，敏捷，智力，感知各自获得2点器械加值，现在你使用特制雪茄的时间能持续一天。
街头战斗：并且你获得1点快速医疗。
 
B级
属性：力量+2 敏捷+2 智力+2 感知+2
技能树：无
特性：提升——进入状态，推理（两特性）
特殊：没有技能树，获得三点属性
描述：你成为了某个组织的成员，并且能力得到了极大提升，没有东西能逃过你的双眼。
进入状态：人物可以每轮一次，以迅捷动作，选择自己敏感范围内的一个目标，对其进行一次侦察检定，若目标拥有洞察防御，你可以忽略其最多不超过检定成功数*1点的洞察防御，持续一轮。
推理：若你拥有分析推演技能，你可以自由动作选择一个你敏感范围内的目标，以侦查对抗其伪装，以察言观色对抗其唬骗，若两项对抗均成功，则你将获得其生命状态（既完好、冲击、严重、恶性伤害点数），身上穿戴的装备数量和装备名字，有几种变身能力。
 
 
A级
属性：力量+3 敏捷+3 智力+3 感知+3
技能树：无
特性：提升——进入状态（四特性） 
特殊：没有技能树，获得四点属性
描述：你现在是组织的话事人之一，代表着两极之一的意志，就连神明也能被你看破，或是找出不存在的道路。
进入状态：你可以将智力作为第二属性加入侦查和察言观色相关检定。
 
 
D级技能树
 
特制雪茄
分类：消耗品
价格：1
描述：特制的雪茄，昂贵的高级烟，能够帮助人思考进入状态。
效果：你的攻击检定获得1dp器械加值，持续1轮。使用该物品动作为移动动作。
 
 
战斗技艺
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：无
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
描述：你的攻击产生了虚影，对方慌忙之下来不及防御。
效果：你立刻对目标进行一次虚招检定，本次检定获得8dp招式检定。
 
 
见微知著
价格：D+500
动作：被动
描述：没有谁能逃过你的感知
效果：你肉眼所具有的无支线自然本质侦查能力，提升为D级自然本质侦查能力，并且在侦查检定上获得3DP内在加值和一个附加成功。