被缚者被缚者序列
本质：魔幻本质
总描述：神之途径，又称“序列途径”、“非凡途径”。在第一块亵渎石板之后出现。通过服食魔药，完成生命层次的晋升，最终成神，这种进化的路径称为神之途径。
从序列5开始，晋升需要在服用魔药的同时辅以相应的仪式；序列4以上为半神半人；序列3、4为圣者；序列1、2为天使、从神；序列0为真神。
从序列5开始，晋升需要在服用魔药的同时辅以相应的仪式；从晋升序列4开始，包括后续的序列晋升，某些途径之间可以互换，但有一定限制，超出限制晋升的话即使成功也会半疯而且失去继续晋升可能。
每一位半神都有自己的神话生物形态，这是一种糅合了复杂知识、神性特质和隐秘符号的非人类形态，普通人即使只是看上一眼，就会遭受严重的伤害，甚至精神失常，而半神的位格越高，类似的伤害越强，越无法抵御，所以，这个层次的生物都必须时刻控制自己，不展露相应的形态，否则仅是本身的存在，都会给周围带来灾难。但圣者的神话生物形态并不完整，还有明显的原本种族特点，天使以上才算真正的神话生物。
 
选开：当具备本改造的单位死亡后，其尸体所在的位置将会在5分钟后出现一团“非凡特性”，“非凡特性”是体积为1的消耗品，触感与果冻相若，所有单位都能够以一个标准动作服用该“非凡特性”，之后该单位需要通过一个DC为死亡者改造等级（D1C2B3A4）*15的意志检定，若检定通过，则其会获得本改造，等级与死亡者的改造等级相同，如果该单位检定未通过，又或是原本已有改造或与改造位冲突的强化，则会不可避免地“失控”。
拥有“非凡特性”的单位在兑换本改造时，根据死亡者的改造等级，该单位无须支付对应的支线。（如持有C级黑皇帝序列改造的非凡特性，则在兑换本改造C级时只需要2000分，但兑换其他等级时依旧要照常支付支线。）。到达序列2时，你便无需进行进食，喝水，睡眠等。
无论如何，在开启本选开规则后，具备本改造的单位死亡后会永久失去本改造，即使被复活也一样。 
 
灵性
灵性是一个特殊的刻度，没有关键属性和上限，它是超凡者对自身和灵界的攫取，过多的攫取则会使超凡者陷入失控的风险。
在两次长休息之间，当你累计使用的灵性低于你的传奇沉着*1+修真层级*5点时，你可以如常使用灵性。
当如上时间内，你累计使用的灵性高于你的传奇沉着*1+修真层级*5点时，一种特殊的不良点数‘反噬’
反噬没有关键属性，因此也没有重度或轻度不良状态，但它会等量的提升你D级同名负特性“失控”通过所需的DC，每次长休息，你可以移除当前总量‘反噬’的四分之一或五点，取高。
当你累计使用的灵性高于你的传奇沉着+5*序列层级（D1S9）*你的最高支线等级（最多为5*9*5=225）点时，每再使用1点灵性都会迫使你立刻进行一次失控检定，即使你一次支付了大量灵性，只要超出限额，那么就要从第一点超出的灵性开始立即进行失控检定（例如在到达限额后支出5点灵性，这意味着你需要分别为第1点~第5点，进行五次失控判定）
 
序列9：囚犯
价格：D+600
能量池：灵性
技能树：无
特性：杀人鬼（双特性），超凡（双特性），束缚的理智，失控（负特性）
特殊：因為没有技能树额外获得一个特性
描述：心是身的囚犯，身是世界的囚犯，这代指被束缚的疯狂和被压抑的慾望。既是指被关在了监狱里的人，也代表灵性和慾望被理智、身体、世界束缚着的压抑者，这个序列的非凡者身体强壮，知觉敏鋭，往往同时拥有沉默的外表和疯狂的内心，掌握着诸多犯罪技巧，擅长用随手得到的任何物品杀人
杀人鬼：现在你的白刃/肉搏之间选择一级提升，上限5，并且在对应技能上获得全专业，若已具备全专业，则在对应技能，上专业的专业加值提升為3 dp
超凡：现在你的生命值上限提升3点，基础移动速度增加10米。
束缚的理智：处于某种常人所不能执的执念，你成为了某些常人所不能成为的怪物。你不在对人类的惨状产生丝毫的恐惧。你因此受到的恐惧异常状态点数将转变为亢奋异常状态点数，并且你可以压制修真等级*1点亢奋异常状态点数
失控：当你的意志力降低至自身意志力上限的三分之一时，你每次消耗或失去意志力时都必须立刻通过一个DC为你决心值的沉着检定，若该次检定未通过，你会不可避免地“失控”，这视为撕卡。
 
序列8：疯子
价格：18xp
属性：力量+2，耐力+2
特性：理智丧失（三正一负）
特殊：无
描述：可以自行且主动地牺牲理智，爆发慾望，以此换取力量，获得所有方面的提高，除了头脑会在那段时间变得不太清醒，并不存在太大的问题，甚至还会因此获得对某些干扰思绪，影响精神的非凡能力的强大抵抗力。
理智丧失：现在你获得技艺【我要这智力有何用！】，你的心智相关鉴定收到6dp内在减值，在开启【我要这智力有何用！】这个减值增加到12点。
 
序列7：狼人
价格：C+1200
技能树：开啟c级技能树
特性：狼人（二特性），诅咒者
特殊：无
描述：拥有超强的自愈能力，以及恐怖的力量、敏捷与速度，他的手爪和牙齿不比同序列的非凡武器差，并自带毒性，他还懂得一些黑暗类的法术，比如，控制被狼人毒性浸入身体一段时间的目标，并将对方转化為下属，变成类似狼人的怪物，而那种怪物的生命往往很短暂
已经是完整的被诅咒者，每次红月变圆的时候，就会失去大部分理智，长出满身的黑毛，本身的杀戮和嗜血慾望随之达到顶点。总是无法在满月之夜压抑杀戮和嗜血慾望的话会越来越冷酷，越来越扭曲，逐渐失去正常人类该有的感情。
狼人化：现在你获得黑暗生物特性，并且获得一点快速治疗，现在你的天生武器能造成严重伤害，并且武器伤害提升修真等级（D1S5）的等级*1点。
诅咒：当月亮变圆时，处于满月之下时，你的沉着受到修真等级*1点属性伤害，最低為1，并且这可以视作代替【理智丧失】特性带来的技能的支付，并且在表现上你也长满了黑色的皮毛，你可以每小时选择压制进行一次意志检定DC初始为2，这一次结束后增加1，若失败那么便会不受控的进行杀戮
 
序列6：活尸
价格：28xp
属性：力量+3，耐力+3
特性：坚硬如铁（二特性），
特殊：无
描述：真正活着的死尸，身体可以像钢铁一样坚硬，能硬挡子弹和炮弹。即使用左轮手枪抵住脑袋发射，也最多出现眩晕，至少五次击中同一个位置，才有可能打破防御。而就算打破了，只要脑袋没碎，其他伤害都不算致命。不怕火烧、不怕溺水、不怕多种魔法
坚硬如铁：现在你获得6点天生防御，获得3dr/光明，并且肉体获得【防弹】特性
 
序列5：怨魂
价格：B+2400
技能树：开启B级技能树
特性：镜面闪现，怨灵附身
特殊：无
描述：身体如同灵肉合一般。可以将自身的状态转化為真正的幽影，并获得相应的能力，比如，穿过障碍物，藏身镜子里，直接攻击对方的灵魂。而和普通的怨魂不同，哪怕拥有灵视，不到高序列，也无法发现这种幽影。
镜面闪现：以一个迅速动作/反射动作启动，使用5点灵性，在300米内选中一个你精确定位并且拥有镜子的地点，你立刻传送到该处，这是一个B级的空间效果。
怨灵附身：当你发动攻击时，你可以视为你在距离你实际位置攻击关键属性*10米的地方发动这次攻击，画面效果是一个黑色的鬼影出现在哪里发动了攻击，这不会影响你攻击的实际射程，也不会让你的攻击从近战改为远程，但这可以让你攻击到本来无法攻击的敌人
 
 
序列4：木偶
价格：54xp
属性：决心+4，耐力+4
特性：诅咒之源（二特）
特殊：无
描述：能操纵一定范围内的全部无生命物品
诅咒之源：你获得构装体特性以及生命调整，你获得传奇耐力的硬度。
 
 
序列3：沉默门徒
价格：A+4800
技能树：无
特性：诅咒之物（一特），变形诅咒（三特）
特殊：由于没有技能树额外获得1个特性
描述：古称“诅咒之物”，能附身在物体上
诅咒之物：你可以随意附身在任何物品上，这视做你拥有A级反侦察效果
变形诅咒：你可以使用一个标准动作和支付七点灵性，选择一个目标以你的意志对抗目标强韧/意志取高，当我方胜利数超过目标鉴定成功数二倍时，你可以将它变化成你所知晓的任何一种生物，这并不会让目标获得该生物特有的能力，并且在变形后令目标失去所有B级以下的能力，对方每回合可以进行一次意志/强韧取高检定，DC相当于你的意志鉴定成功数，当他失败时下次对抗这个效果的获得他模板位D支线数量的附加（修真不计算双层数），成功自动解除效果，这是一个A级变形效果以及A级封印效果
 
 
序列2：古代邪物
价格：88xp
属性：决心+6，耐力+6
特性：牵魂（双特性）
特殊：无
描述：嘴巴张开，往内吸口气，就可颳起阴冷之风，强行拉扯敌人灵体，并且使其没法维持别人难以看见的状态和附身。
牵魂：你获得A级魔幻本质侦查能力，并且可以驱散A级附身效果，这通常需要你的意志检定与对方附身效果的检定方式对抗，若没有检定方式，则为意志，驱散附身能力是一个标准动作。
 
 
序列1：神孽
价格：S+9600
技能树：无
特性：不知不觉间（一特性），神孽状态（双特性）、节制/放纵
特殊：由於没有技能树额外获得一个特性
描述：能通过嘶吼令周围生物脑海突然空白，短暂失去所有思绪。即便不直接攻击敌人，也能让敌人不知不觉遭受侵蚀与诅咒，身体与灵魂的契合程度在一点点下降，身体逐渐成為了灵的囚笼，让他的动作越来越僵硬，越来越沉重。
不知不觉间：无需任何动作启动，以自身为半径十米，并且你可以支付修真等级*1的灵性，每点灵性增加100米范围，范围内目标受到你耐力值的疲乏点数，意志豁免，这是一个s级诅咒效果
神孽状态：整论动作发动，体积增加耐力值*1点，并且发动时视作同步发动【神话形态】，且该次【神话形态】带来的恐惧点数变为不可豁免。
节制/放纵：作为该序列的序列一，你也掌握了这个序列的核心扮演法为什么会是这样的理由，节制或是放纵总伴随着你们，现在当在你使用能力影响对手时，如果需要计算对方免疫能力等级，且对方的支线等级不高于B级，则你可以无需动作令其一项免疫等级下降一级/上升一级，你可以额外支付最多不超过修真等级*10点的灵性，每支付10点灵性，可以再令其的一项免疫能力下降或上升一级，可以多次选择同一项免疫能力。
 
选开：
序列零：被缚者
价格：132xp
特性：真神 ，提升—神孽状态（三特性）
特殊的：由於没有属性，额外获得两个特性
描述：囚犯途径的真神
真神：你获得零级神格
神孽状态：以自身半径為100米，并且支付灵性效果的范围改為1000，体积增加改為支付的灵性*传奇耐力，并且额外获得传奇耐力*1的再生
 
开启C级技能树
 
扮演法
价格：D+1000
效果：你可以选择在购买本技能后的下一次影片扮演自身对应的序列，若ST认可你的扮演，则在影片结束后，你将获得11xp，并失去本技能，由此获得的xp仅能用于购买本修真的本体以及技能树
 
 
活尸操纵
本质：魔幻
前提：活尸
专业：【死灵】
威力值：4
价格：C+2000
动作：整轮动作
能耗：3
成分：动作
射程：沉着*1米
目标：最多不超过传奇决心*1个
持续：永久
描述：能轻松唤醒死尸，培养傀儡，控制幽魂，驱使他们
效果：使一具尸体获得不死生物特性，拥有记忆，完全听从於你，属性如下
 
僵尸
力量11 敏捷6 耐力11 智力- 感知- 决心- 风度- 操控- 沉着-
技能：
运动6（自我保护）
求生6（自我保护）
白刃8（刀、格挡）
不死生物特性
生命：40
体型：5
意志：0
先攻：-
速度：30
武器：
武器：8L菜刀，破甲4，破魔4，拥有【魔法】【幽冥】【认主】特性
防御：
天生防御：8点天生防御，肉体【防弹】，DR3/光明，2点全能量抗力
特性：
弱化光环：处于以僵尸为中心30米内的敌方目标，其攻击检定，基础防御承受6点士气减值，同名光环效果不叠加。
完美傀儡：由于受你操控，所以视为没有心智和社交属性，先攻采用你本人的先攻数值。
 
开啟b级技能树
 
冰晶细箭
关键字：【水】
前提：怨魂
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5
成分：动作
射程：决心*50米
目标：特殊，见下
持续：立即
描述：序列五级别的活尸能力，能凝聚冰晶箭，也可以让火焰熄灭，草木枯萎
效果：进行一次决心+（根据囚徒特性选择的技能）的攻击检定的寒冰伤害，伤害上限为决心+所选技能，对最多不超过传奇决心*1个目标分别发动一次攻击，本次攻击获得12dp能量加值，命中时额外造成等同于伤害值的晶化点数，强韧豁免，可以叠加，并且对方每拥有一点晶化点数，便会在攻击该目标时，获得一点能量加值，最高不超过自身传奇决心*2点。
 
怨魂尖啸
关键字：无
前提：怨魂
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5
射程：无
范围：决心*10米
目标：范围内的所有目标
持续：即刻
描述：发出能刺破人耳膜，伤害到灵体的尖啸。
效果：进行一次耐力+求生检定造成等同于结果的音波伤害，并且获得12dp内在加值，同时造成等同于伤害值的耳鸣点数，强韧豁免，不可叠加，本次攻击获得【幽冥】特性
 
 
神话形态
前提：木偶
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5
成分：动作
范围：特殊，见下
目标：自身
持续：本能力最多持续你的传奇决心/传奇沉着取低*1轮。
描述：缠绕着邪异藤蔓的巨大化布娃娃，鲜红如血的眼眸，毫无人类气息
效果：以标准动作启动，使用5点灵性，你启动本能力时所有对你精确定位的目标必须进行一次意志检定，DC为修真层数（D1S9）*4点，若其失败，则承受差值点恐惧点数，意志豁免，不可叠加，并且在能力发动期间你获得传奇决心*2的全伤害吸收。
研发：当你提升到古代邪物时，支付98xp，你现在可以无需动作和能耗启动“神话形态”，并且在使用本修真下的技能树进行检定时，获得决心*1的内在加值。