视觉系统赛博义体-视觉系统
本质：科技本质
特殊：视觉系统的改造将占据你的瞳术位，这表现为每级一个同级特性，同时视觉系统也并不会差价升级，而是逐级叠加。
 
歧路司义眼1型
价格：D+500
属性：感知+2
位置：视觉系统
特性：缩放视野（三特性） 、 红外视觉
特殊：由于缺少2点属性，额外获得一个特性；由于没有技能树，额外获得一个特性；由于没有能量池，额外获得一个特性；由于失去瞳术位，额外获得一个特性。
缩放视野：你敏感视距和模糊视距提升一倍。
红外视觉：你获得黑暗以及昏暗视觉。
 
 
歧路司义眼2型
价格：C+1000
属性：感知+3
位置：视觉系统
特性：科技探知（双特性）、目标锁定
特殊：由于缺少3点属性，额外获得一个特性；由于没有技能树，额外获得一个特性；由于失去瞳术位，额外获得一个特性。
科技探知：你获得相当于本改造等级的科技本质侦测能力。
目标锁定：支付3点能量，花费一个自由动作，锁定视距中的一个单位，持续一个场景，持续时间内，你对其发起的攻击检定获得6DP洞察加值。
 
 
歧路司义眼3型
价格：B+2000
属性：感知+4
位置：视觉系统
特性：生活轨迹溯源（三特性）
特殊：由于缺少4点属性，额外获得一个特性；由于没有技能树，额外获得一个特性；由于失去瞳术位，额外获得一个特性。
生活轨迹溯源：在锁定一个目标后，你花费一个整轮动作并支付5点通用能量，如果本世界为20世纪70年代后的地球，或者科技水平不低于该时代的世界，那么可以入侵本世界的社交网站爬取该目标的社交资料来获得该目标的个人情报，之后可以读出其细致的生活轨迹（如何时何地出生，父母如何，求学、工作、婚姻）等等情况，但无论如何仅能读取到去网站及其社交资料上具有的内容，且不一定真实，具体由ST判定。
ST有权ban掉本特性，如果这么做，本条特性改为：你以感知为主属性进行的攻击或施法检定获得相当于感知值*1点的器械加值，一旦选择不可改变。