触手怪核心触手怪核心·改造
本质：特异本质
前提：本改造只有男性才可以兑换。
特殊：该改造下提及的技能树均为该改造的技能树，与触手怪血统无关，该改造与查克拉不兼容。
 
触手怪的体液类能力一般而言只能对以下单位起效：标准的人型生物（只有四肢、一个头颅、一个躯干），类人型生物（比标准人型生物多出羽翼、尾巴、角等，可明日方舟干员形象），部分人型生物（娜迦、蛇人、蜘蛛娘，可参考魔物娘图鉴或者幻萌的四叶草剧场）。若是pc想要触手怪体液可对DQ的史莱姆或者dnd世界观内的巨龙等非人型单位起效可与st协商。
 
 
D级：弱鸡触手怪
价格：D+1000
属性：耐力+2，力量+2
能量池：无
特性：超异化（三特性）、加值转换
技能树：开启D级触手怪技能树
特殊：由于没有能量池，额外获得1特性，由于价格翻倍，额外获得1特性
超异化：以自由动作花费X点意志或者临时降低X点意志力上限（自由选择，优先降低已消耗意志力的意志值上限），触手怪可以在身体的任何部位长出X*2只触手，触手怪拥有的触手数量上限也为改造等级*3+传奇耐力*1。触手可以当作拥有“鞭”武器分类的白刃武器使用，也可以视作“手”来作为天生武器使用（可用来施展指法），无论何种使用形式，触手都具备【软兵器】特性，且当你使用时你必须明确将其作为“鞭”武器分类的白刃武器或是天生武器，而无法同时具有这两种武器分类。触手的触及范围为2米，当做天生武器使用的时候视作武器伤害2L的天生武器，伤害类型为钝击或穿刺，当作鞭使用时视同基础冷兵器模版中的“长链”，触手不能作为多武器使用。触手怪可以花费一个移动动作收回自己的所有触手（包括触手怪血统的），每回收2跟触手，则恢复1点因长出触手而被临时降低的意志力上限。
每轮一次，当用触手对目标成功造成伤害时，你可以花费3点意志，以自由动作对被击目标注射一种体液。
触手怪的所有触手是一个武器，并不具备多武器效果。该改造的触手与血统触手怪的触手并非同一种天生武器，在使用该改造下的技能与触手怪血统下的可调动多个触手的相关能力时，分别计算，且在进行肉搏攻击时，也只能选择其中一项强化提供的出手来进行触发，除非有其它能力可让多种天生武器参与攻击。
加值转换：本改造的属性加值类型为器械加值。
 
 
C级：强壮触手怪
价格：C+2000
属性：耐力+3，力量+3
特性：狂放打击，强烈欲望，加值转换
技能树：开启C级触手怪技能树
特殊：由于价格翻倍，额外获得1特性
狂放打击：触手怪每比正常哺乳动物多出两条可以用来攻击的触手，其在攻击检定上便获得1点亵渎加值。
强烈欲望：当人物即将对目标造成不良点数的时，目标豁免时需要承受自身具有的倾城之貌等级*2的无名减值或触手怪的传奇耐力*1点的无名减值（两者取高）。
加值转换：本改造的属性加值类型为器械加值。
 
 
B级：超级触手怪
价格：B+4000
属性：耐力+4，力量+4
特性：强烈性欲（双特性），加值转换
技能树：开启B级触手怪技能树
特殊：由于价格翻倍，额外获得1特性
强烈性欲：触手怪的荷尔蒙和激素的分泌会催眠敌人，让她们本能的放弃抵抗。现在人物造成的任何麻痹不良点数和剧痛不良点数时，在敌人豁免前，造成的不良点数会提升人物的传奇耐力*1点。
加值转换：本改造的属性加值类型为器械加值。 
 
 
A级：传说触手怪
价格：A+8000
属性：耐力+6，力量+6
特性：瞬间捕获（双特性）、迅捷出击、加值转换
技能树：无
特殊：由于价格翻倍，没有技能树，额外获得2特性
瞬间捕获：每轮一次，触手怪可以以自由动作进行一次擒抱，并且在擒抱和压制时无视因为自身体积小于对方体积而带来的减值，擒抱和压制时体积视为比原本高出由于D级超异化所带来的触手数量*1点。
迅捷出击：触手怪总是可以在黑夜之中轻而易举的捕猎目标，触手怪每轮获得一个额外的标准动作。
加值转换：本改造的属性加值类型为器械加值。
 
 
画风能力：
 
触手订制
价格：无
动作：被动
订制：人物在购买该改造后自动获得该能力，随后人物与ST协商定义自己的触手的外形，可以是小黄本里的软泥造型，也可是古早小电影里的圆端头的经典长造型，也可是章鱼触手的尖头有吸盘造型，亦或者是金属构成的赛博朋克造型，甚至可以是多种混搭的造型，但是这都是画面效果。
 
 
D级技能：均价D+1000
 
剧痛刺孢
动作：迅捷动作
能耗：1点意志
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：改造等级*1轮
描述：临时特化过的刺孢细胞形成的硬化细刺。
效果：人物的触手弹出硬化细刺，由于是临时特化，故只能持续较短的时间。持续时间内人物只要使用触手进行任何攻击且命中，便会额外造成改造等级*1的严重等级的穿刺伤害，并且持续时间内若人物的攻击会对敌人造成剧痛不良点数，那么这些剧痛不良点数便增加改造等级*1点。
 
 
麻痹刺孢
动作：迅捷动作
能耗：1意志
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：改造等级*1轮
描述：临时特化过的刺孢细胞形成的硬化细刺。
效果：人物的触手弹出硬化细刺，由于是临时特化，故只能持续较短的时间。持续时间内人物只要使用触手进行任何攻击且命中，便会额外造成改造等级*1的严重等级的穿刺伤害，并且持续时间内若人物的攻击会对敌人造成麻痹不良点数，那么这些麻痹不良点数便增加改造等级*1点。
 
 
灵魂毒素-剧痛
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：特殊，见下
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：这是你的体液之一，当你使用触手命中并造成伤害时，可以以迅捷动作注射到目标体内，目标会受到等同于该次攻击伤害一半的剧痛点数，强韧豁免，不可叠加。
这是个影响心灵的毒素，只需拥有D级的心灵免疫能力便可免疫。
 
 
灵魂毒素-麻痹
动作：迅捷
能耗：无
射程：特殊，见下
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：这是你的体液之一，当你使用触手命中并造成伤害时，可以以迅捷动作注射到目标体内，目标会受到等同于该次攻击伤害一半的麻痹点数，强韧豁免，不可叠加。
这是个影响心灵的毒素，只需拥有D级的心灵免疫能力便可免疫。
 
 
球形环抱
动作：移动动作
能耗：无
射程：见下
目标：见下
范围：无
持续：立刻
效果：只要触手怪的擒抱命中且擒抱对抗成功，那么触手怪便可以立刻发动该能力，立刻对目标进行压制。
若是此次压制成功，那么人物可以将触手将伸入目标的口中或者某些“洞穴中”，目标会因此口齿不清，虽然可以言语但是会因发音不准确等情况导致包含“语言”成分的动作自动失败。
若你以此技能压制目标，则你身上能直接阻止目标进行传送的能力失效（例如：类空间锁能力等），若是因为姿势和语言要素被限制而无法启动的传送能力则仍然无法启动，直到目标逃脱压制或你解除压制为止。
研发24XP：该技能的动作下降为迅捷动作。
 
 
腹击交
价格：D+1000
动作：标准动作
消耗：无
射程：无
目标：一个
范围：触及
持续：立即
描述：现在可以殴打雌小鬼了！
效果：人物立刻对目标进行一次擒抱接触检定，若是命中（该检定命中不实际触发擒抱效果），那么人物可以立刻对该目标的腹部进行殴打，对目标腹部进行一次近战肉搏攻击，这需要承受5点部位减值，若是目标着甲，那么目标的盔甲防御翻倍。此次攻击除了正常造成伤害，还会造成等同于实际伤害值的强韧豁免的不可叠加的恶心不良点数。人物每有3条触手，在进行此次肉搏攻击检定时便获得1点表演加值。
选开：若目标为st和pc公认的雌小鬼，则该能力造成的不良点数可以叠加。
 
 
C级：以下均价C+2000
 
 
神经反射
动作：被动
效果：每轮一次，现在触手怪每次肉搏近战命中后便可以花费3点意志力，无需任何动作对被击目标发动一次擒抱。若此次肉搏近战攻击包含多个敌人，则选择一个敌人发动该能力。
若你以此技能擒抱目标，则你身上能直接阻止目标进行传送的能力失效（例如：类空间锁能力等），直到目标逃脱擒抱或你解除擒抱为止。
 
 
强化刺孢
动作：迅捷动作
发动前提：已使用任意“XX刺孢”能力
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：改造等级*1轮
描述：对刺孢的强化，强化之后的刺孢更有威力，且威胁性更大。
效果：使用该技艺后“XX刺孢”相关效果在命中敌人后不良点数再增加人物的传奇力量*1点。
 
 
虚弱消化
动作：整轮动作
能耗：1意志
射程：触及范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：立刻对目标进行X次肉搏近战攻击，X等于人物的肉搏等级*1，这些次攻击不会造成任何伤害，这些攻击每命中1次，被击目标在强韧豁免时便需要承受3点亵渎减值，持续一个场景，可以叠加，最多不超过肉搏等级*3点。
 
 
灵魂毒素-石化
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：见效果
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：这是你的体液之一，当你使用触手命中并造成伤害时，可以以迅捷动作注射到目标体内，目标需要以这次攻击的伤害为DC进行意志豁免，若是失败目标将承受人物拥有的体液个数*1或者人物的传奇耐力*1（取高）的晶华不良点数和精神束缚不良点数，可以叠加，该技能造成的不良点数只会轻度不良状态。
这是一个B级的超自然毒素。
 
 
 
精神毒素-废人
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：见效果
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：这是你的体液之一，当你使用触手命中并造成伤害时，可以以迅捷动作注射到目标体内，目标会受到等同于该次攻击伤害*1的亢奋不良点数，意志豁免，可以叠加，可以造成毁灭性后果。这是一个C级的超自然毒素效果和C级的心灵效果。
若目标因为该体液进入亢奋不良点数毁灭性后果后将会歇斯底里随后进入疯狂追求性的行动中，由此进入一个类迷情的状态，具体以ST为准。
 
 
B级：以下均价B+4000
 
 
恶化刺孢
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：改造等级*1轮
描述：对刺孢的最终强化，杀伤力已经不在考虑范围了。
效果：使用该技艺后“XX刺孢”人物每次近战肉搏攻击在命中敌人后，敌人必须以此次攻击的最终成功数（即自然成功数+附加成功）为DC进行一次强韧豁免，若是失败，则其承受差值疲乏点数，该疲乏点数可以叠加。
 
 
超多重擒抱
动作：标准动作
能耗：无
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立刻
效果：人物的所有触手对目标爆射而去对一个目标进行擒抱，这需要人物动用目前所有可以调动的触手，这是一个招式。使用该招式时每有5条触手，则可以重投一次擒抱对抗检定，并且在使用该招式时每有5条触手，在进行擒抱对抗和当前轮的压制中人物便会获得自身传奇耐力*1点内在加值。
 
 
范围擒抱
动作：标准动作
能耗：无
目标：见下
范围：触及
持续：立刻
效果：人物立刻对触及范围内所的目标进行擒抱，最多可擒抱目前自身具有的触手数量/3的目标，可以自由选择擒抱目标以及分配的触手，每个目标被分配的触手每比1大1，在擒抱该目标时人物便获得3点环境加值。若是对目标分配的触手大于3条且擒抱对抗成功，那么人物便可以无需动作对其进行压制。
 
 
灵魂毒素-剧痛强化
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：见效果
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：这是你的体液之一，当你使用触手命中并造成伤害时，可以以迅捷动作注射到目标体内，目标会受到等同于该次攻击伤害*1的剧痛点数，强韧豁免，可以叠加，会进入毁灭性后果，在对抗是会丢失人物传奇耐力*1的成功数。
这是一个B级的超自然毒素效果和B级的心灵效果。
 
 
灵魂毒素-麻痹强化
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：见效果
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：这是你的体液之一，当你使用触手命中并造成伤害时，可以以迅捷动作注射到目标体内，目标会受到等同于该次攻击伤害*1的麻痹点数，强韧豁免，可以叠加，会进入毁灭性后果，在对抗是会丢失人物传奇耐力*1的成功数。
这是一个B级的超自然毒素效果和B级的心灵效果。
 
 
激化毒素-毁灭
动作：标准动作
能耗：无
射程：见效果
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：这是你的体液之一，当你使用触手命中并造成伤害时，可以以标准动作注射到目标体内，被注入的单位具有的所有剧痛、麻痹、晶化不良点数立刻增加三者总和的三分之一*1点，不可豁免，可以叠加，这个效果一个场景对一个单位只会起效一次。
若是目标该场景若是已承受过前述效果，那么人物使用触手对该目标再次注入激化毒素-毁灭时，目标不可避免的再承受可叠加的人物传奇耐力*1的剧痛和麻痹不良点数。
 
 
侮辱
动作：整轮动作
发动前提：目标被人物擒抱
能耗：无
射程：特殊
目标：特殊
范围：无
持续：每轮使用一个标准动作维持
效果：人物将被自己擒抱的目标用触手举起，因触手怪可擒抱多人故该目标可能不止一个，触手怪可以自由选择对哪些个目标使用该能力，随后使用触手对目标进行一些不能描写出的事情。
人物使用力量+耐力+天生武器（触手）进行一次攻击检定，目标们使用意志进行豁免，目标敏感范围内每有一个目标的友军，在豁免时便需要承受5点士气减值，最多不超过人物耐力值*1点，目标每轮都需要承受差值*1的亢奋或者魅惑不良点数（由人物选择），可以叠加，会进入毁灭状态，直至人物自主选择消解该能力，或者目标与人物接触擒抱状态。
人物每轮都可以使用一个移动动作重新进行检定并让目标重新进行豁免来改变目标需要承受的不良点数的数值。
 
 
舅公侮辱
动作：标准
能耗：无
射程：特殊
目标：一个目标
范围：无
持续：立刻
描述：“呱！你不要颠它呀！！”
效果：人物使用力量+耐力进行一次检定，目标进行耐力豁免，若目标失败，则目标立刻进入幻境被四个乞人嫌憎的同性基佬或者姬佬OOXX3个月，若目标性取向扭曲则暂时变为正常。目标立刻承受等同于其生命上限一半的冲击伤害，最多不超过你的耐力值*1点，这些冲击伤害不会恶化，也不会转化为严重伤害或恶性伤害。这是一个B级心灵影响效果和B级幻术效果，若免疫其中一项则不会被拖入幻境，但仍然会承受冲击伤害，若两项均免疫则无视本技能效果。若目标为男性，且具有可用来生殖的泌尿器官，则其枪杆子损毁，直至回到空间使用100分修复，或者依靠再生以及其它断肢再生能力自行复原。
特殊：若世界背景存在网络，则以上环境内容会被保存并自动上传网络且永久存在，无法删除。
 
 
选开：
若st允许，则超异化特性额外获得以下特性
超异化：选择人物的触手上限增加改造等级*3+传奇耐力*1，武器伤害提升改造等级*1，并且注入的触手怪体液增加2种。
若st允许，则狂放打击特性额外获得以下特性
狂放打击：人物每有3条触手则在命中后就额外获得一个不超过标准的动作，这只能用于注射触手怪的体液。
若st允许，则传说欲望特性则改为以下特性
 
精神榨取
动作：被动
效果：人物每次对任意目标造成不良点数或者增加其不良点数时，目标每具有20点任意不良点数，那么便会降低其2点意志力随后人物恢复1点意志力。