言灵言灵
原典：龙族
本质：魔幻本质
描述：118种言灵，以类似元素周期表的形式排列，在1972年最终完成。118种言灵分为大地与山、海洋与水、青铜与火、天空与风、精神五系，精神系为白王后裔的专属言灵，但周期表中没有黑王的专属言灵，其中89～100号为危险言灵，101～112号为高危言灵，113号及以上为绝密言灵，112号以上也被称为神级言灵。莱茵是唯一一个非绝密的神级言灵。高阶言灵已不拘泥于形式，可以直接控制地、水、火、风、精神五大元素。但是最高阶的几种言灵，人类至今对它们所知甚少。
特殊：言灵的序列与表现力并不代表他在主神空间的价格，你可以偶尔用低廉的价格购买到一些高阶言灵，同时本表收录了部分同人创作中出现的言灵，也同样存在因各种原因（比如对规则书为时尚早的特性效果，又比如刹那实在是和超加速太相似）而未收录的言灵，欢迎投稿补充。
此外，本资源下言灵设定的合理性为游戏性进行了让步，但ST有权禁止PL同时启用两个不同的领域类言灵，禁止PL兑换多个不同类别的言灵，可以开放上位言灵的差价升级。如果言灵领域间出现对抗，可以将其视为意志检定的对抗。
特殊：你通过言灵所使用的精神力，包括其增幅部分，依旧需要依照精神力规则，受到精神力表现上限的制约。
特殊：不建议ST开放言灵的差价升级
言灵前提：

龙文共鸣
价格：1000
动作：被动
描述：言灵并不独属于龙族，龙血并不是必要条件，其说白了只是在以语言沟通规则，以精神重塑规则，只要你懂龙语，有强大的精神力，你便能够使用言灵。
效果：在你兑换本表下资源前，你需要在主神空间进行一次龙文共鸣，获得语言——龙语1级（这个语言和其他提供龙语的资源保持一致），龙语的升级消耗是其它语言升级消耗xp的两倍。开启精神力池，同时开放言灵表的兑换，言灵可以在满足前提的条件下通过XP学习。
D级言灵，决心6，操控6，龙语1级
C级言灵，决心11，操控11，龙语2级
B级言灵，决心16，操控16，龙语3级
A级言灵，决心21，操控21，龙语4级
S级言灵，决心26，操控26，龙语5级

言灵表：

D级言灵

钥匙
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点精神力
成分：语言
射程：操控*1米
目标：一扇门，或一把锁
范围：无
持续：立即
描述：顾名思义，可以开启一切门或锁，无论电子、机械还是炼金的锁或门，但疑似无法打开尼伯龙根的入口，不过能辅助释放者在复杂甚至不断变换的炼金迷宫中找到正确的路线。
效果：进行一次操控+神秘学（言灵）检定，立即解开一个锁或者打开一个大门，DC为锁/门的支线等级*5（无支线1，D2，C3），具体可由ST进行调整。
增幅：你每额外支付2点精神力，便可以使本能力的检定获得1点附加成功。

冬
价格：D+500
动作：迅捷/反射动作
能耗：1点精神力
成分：语言
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：降低生体机能，可将呼吸与血流降至极限，仅维持生存所需，甚至部分肢体瘫痪。
效果：你立即进入冬眠状态，这是一个无助状态。冬眠状态下，你的伤势自动稳固，获得D级的魔幻本质反侦测效果，并且每15分钟都可以获得一次短休息的好处，每8小时都能获得一次长休息的好处。你可以消耗1点意志力并透支醒过来后的一个全回合动作解除冬眠状态。
增幅：你每分别有1点传奇决心和沉着，则你可以额外支付5点精神力，便可以使本技能的反侦测等级上升一级。

凤舞
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1点精神力
成分：语言
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇操控*1轮（最小为1）
描述：你以言灵之力在背后构造一对淡蓝色宛如蝴蝶的翅膀模拟飞行。
效果：你获得等同于基础移动速度的飞行能力，机动性为普通。
增幅：你每额外支付4点精神力，便可以使本技能带来的飞行机动上升一级。

镰鼬
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点精神力
成分：语言
射程：无
目标：范围内所有目标
范围：以自身为圆心，半径操控*10米的圆形范围
持续：传奇操控*1分钟（最小为1分钟）
描述：名字源于日本神话中的风妖，能增强听力，作用类似于雷达，言灵领域很大，可以为使用者带回放大的精确的声音，并可藉此判断一定范围内声源的方位，是言灵吸血镰的下位。
效果：持续时间内，你获得基于听觉的D级魔幻本质侦测能力，这意味着如果你失聪则无法获得本效果；持续时间内，你可以用操控代替感知进行侦查检定，并且在防御上获得4dp洞察加值。
增幅：你每分别有1点传奇决心和沉着，则你可以额外支付5点精神力，便可以使本技能的侦查等级上升一级。
增幅：你每额外支付1点精神力，则可以使本能力带来的洞察加值增加1点。
 
蛇
价格：D+500
动作：迅捷/反射动作
能耗：1点精神力
成分：语言
射程：无
目标：范围内友方目标
范围：以自身为圆心，半径操控*10米的圆形范围
持续：传奇操控*1轮
描述：蛇能执行范围内的搜索命令，寻找目标，或者充当信使。
效果：你可以通过虚空之蛇传递信息，在效果的持续时间内，你每轮可以以一个自由动作与敏感范围内的友方单位进行单向的（你向其他人）简单的精神通讯，如“救，救救救，大哥救”，你每有1点传奇操控，则每轮可多获得一个可用于发送精神通讯的自由动作。
也可以通过虚空之蛇进行范围内的搜索，在持续时间内，你以操控代替智力进行搜索检定，并免疫D级的措手不及效果。
增幅：
1.你每分别有1点传奇决心和传奇沉着，便可以额外支付2点精神力，使你的效果范围半径增加操控*5米。
2.你每分别有2点传奇决心和传奇沉着，则你可以额外支付5点精神力，使免疫措手不及等级提升1级。
 
阴流
价格：D+500
动作：迅捷/反射动作
能耗：1点精神力
成分：语言
射程：无
目标：范围内所有目标
范围：以自身为圆心，半径操控*10M的圆形范围
持续：传奇操控*1轮
描述：可以控制领域内的空气流动，威力较小，但是能精确控制气流来牵引投掷类武器，是言灵风王之瞳的下位。
效果：针对效果范围内进行远程攻击的单位，你可以使其承受6DP环境减值，或者获得6DP环境加值。此外，你还可以那这个言灵来当做吹风机用，制造一些不可描述的上升气流，在制造不可描述的上升气流之外，由于其出力太小，因此几乎无法移动像一张A4纸一样重的东西。
增幅：你每额外支付1点精神力，则可以使该环境加值/减值增加1点。

炽日
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点精神力
成分：语言
射程：无
目标：范围内除你以外所有单位
范围：以自身为圆心，半径操控*5米的圆
持续：立即
描述：发出强烈的光芒，没有攻击力，但领域范围内的人将看不到任何东西。
效果：进行一次操控+神秘学（言灵）检定，范围内的单位强韧豁免，豁免失败则承受差额的不可叠加的目眩不良点数。特殊的，如果你连续使用这个言灵，那么在画面上则表现为你一直在发光，而不是闪光灯。
增幅：你每额外支付1点精神力，则可使本能力的检定获得1点附加成功。
 

C级言灵
 
吸血镰
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点精神力
成分：语言
射程：见下
目标：范围内所有敌方目标
范围：以自身为圆心，半径操控*10M的圆形范围
持续：立即
描述：“镰鼬”的进阶状态， 以自身为中心向四方释放出大量密集的风刃，切割敌人。在施放者的精神世界内可以一定程度地感受到风妖死活，但不能确定方位，对听力没有强化。
效果：你指挥言灵形成的吸血镰对范围内的所有敌方目标进行攻击，以操控+神秘学（言灵）+武器伤害进行检定，目标反射豁免，造成差值的物理挥砍严重伤害。吸血镰的武器伤害等同于你的传奇操控*2，同时拥有你传奇操控*1的高速和破甲，攻击的伤害上限等同于吸血镰的武器伤害*3。
特殊的，如果你拥有镰鼬技能，你可以在使用吸血镰的同时消耗额外3点精神力直接获得镰鼬的效果（不包括增幅效果，同时占用精神力表现上限），这视为一种进阶。
增幅：你每分别有1点传奇决心和传奇沉着，便可以额外支付2点精神力，使你的吸血镰额外获得2点武器伤害和2点高速优势。
增幅：你每分别由1点传奇决心和传奇沉着，便可以额外支付1点精神力，使本技能的破甲再提升2点。
 

冥照
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点精神力
成分：语言
射程：无
目标：范围内你选定的友方目标
范围：以自身为圆心，半径操控*1米的圆
持续：操控值*1分钟
描述：折射光线，改变领域内的光线轨迹，使释放者与周围环境切合，这可以对领域内其他人作用，如同透明一般，移动时只能看出一缕淡淡的的黑雾，但无法无视物理攻击。
效果：言灵领域内，你与你选定的目标获得C级的魔幻本质反侦测手段，该反侦测手段在黑暗环境下将上升一级，但该上升效果会被黑暗视觉免疫，并且你可以以操控代替敏捷进行潜行。
增幅：你每同时拥有2点传奇决心和传奇沉着，则你可以额外支付5点精神力，使技能带来的反侦测效果提升1级。
 

束脩
价格：C+2000
动作：反射动作
能耗：3点精神力
成分：语言
射程：操控*10M
目标：一个友方目标
范围：无
持续：立即
描述：古时学生送给教师的酬礼，后用作教师报酬的代称。
效果：在ST允许时，你可以立即进行一次协助行动，该次协助行动中以操控+神秘学（言灵）为检定，若目标成功达成目标自身的行动预期（如成功的说服了某人），你在当前场景内的全检定获得1DP士气加值，上限为你的传奇操控/2点。
增幅：你每分别有1点传奇决心和传奇沉着，便可以额外支付2点精神力，使本技能获得的加值上限增加1点。
 
鬼胜
价格：C+2000
动作：迅捷动作
能耗：3点精神力
成分：语言
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇操控*1轮（最小为1）
描述：可以屏蔽自身痛觉，完全不顾自身承受力强行将力量发挥到正常状态下的八倍，有时使用者甚至能把自己的骨头弄断。
效果：你解除身体的自我保护限制，忽略剧痛轻度不良状态带来的负面效果，但依旧会因为剧痛不良点数进入严重、毁灭不良状态。持续时间内，你可以用操控代替力量或敏捷进行攻击检定，并且你的近战和远程攻击的伤害上限提升你的传奇操控*1点。
每使用本技能一轮，你都会承受1点不可避免的剧痛不良点数，并受到1L不可避免的严重伤害。
增幅：你每分别有1点传奇决心和传奇沉着，便可以额外支付1点精神力，使伤害上限再增加传奇操控*1点。
 

风王之瞳
价格：C+2000
动作：迅捷动作
能耗：3点精神力
成分：语言
射程：等同于效果范围
目标：特殊
范围：以自身为圆心，半径操控*40米的圆
持续：传奇操控*1轮（最小为1）
描述：以施放者为中心，控制大量空气围绕自身形成小型旋风，操控能力高者可实现短暂飞行，但难以控制方向，与“君焰”配合威力显著。
效果：言灵领域效果时间内，无需动作，你可以使得领域范围内由你选定的目标（包括自身）获得飞行速度为你操控值*2M的飞行能力，机动性为笨拙，该飞行速度不受任何除技能增幅以外影响飞行速度的效果影响，并且当目标飞离你的言灵领域后，该飞行效果立刻结束（可能会导致摔死）。
在效果持续时间内，每回合你可以以一个标准动作，进行一次操控+神秘学（言灵）检定，在范围内形成半径等于你传奇操控*10米的旋风，风速为你的检定成功*10米/轮，造成同等的自然环境变化（详情见环境规则-风力）。
增幅：你每分别有1点传奇决心和传奇沉着，便可以额外支付2点精神力，使飞行速度增加操控*1米。
 

王之侍
价格：C+2000
动作：标准动作启动，迅捷动作维持
能耗：3点精神力
成分：语言
射程：操控*10M
目标：射程范围内除你以外的任意目标
范围：等同于射程范围
持续：传奇操控*1轮（最小为1）
描述：选择性地增加领域内活体的敌意及攻击性并强化的其机能，使之血流加速，甚至会因此使皮肤渗出血珠，不能对自身作用。
效果：
目标进入狂化状态，无差别攻击除言灵使用者以外的所有单位，直至言灵效果结束。效果期间，目标的全生理属性获得3点能量加值，全心智与社交属性获得3点无名减值，攻击检定获得12DP能量加值，且每轮受到1点不可避免的严重伤害，并累积9点不可避免的疲劳点数。
目标可以选择是否自我豁免这个效果，以强韧豁免与意志豁免之中的较高者对抗你的操控+神秘学（言灵），胜出则免疫或者解除。
此外，当目标脱离你的效果范围时，本效果也会自动失效。
你无法对自身使用这个技能。
这是一个C级的影响心灵能力。
增幅：你每分别有1点传奇决心和传奇沉着，便可以额外支付2点精神力，使言灵领域的范围增加操控*10M。
你每同时有2点传奇决心和传奇沉着，便可以额外支付5点精神力，使本能力的影响心灵效果提升一级。
 
王权
价格：C+2000
动作：见下
能耗：3点精神力
成分：语言
射程：等同于效果范围
目标：范围内你选择的任意目标
范围：以自身为圆心，半径操控*10米的圆
持续：专注
描述：使领域内的所有龙族血裔承受数十倍甚至数百倍的重力，甚至可以使其骨头压碎把躯体压入地下，施放者可以使领域内的某些龙族血裔部分免疫，但不能对其完全豁免言灵的效果。由于超重力的缘故，即使被作用者躯体能够承受，体内的血液也会向身体下方积聚，导致大脑失血缺氧（甚至血液大量涌出身体），被作用者通常需要用低头叩拜的姿势来避免大脑失血，因而得名“王权”。
效果：你使用一个全回合动作，以操控代替力量，以神秘学（言灵）代替肉搏（擒抱）对范围内不超过你传奇操控*1个单位同时进行擒抱，目标如常对抗，失败则进入擒抱状态，你可以继续使用本技能，再进行压制。
特殊的，本技能需要你以全回合动作专注维持，如你解除专注，则目标直接从擒抱/压制状态解除。此外，在画风上，本技能表现为目标因为你的威压而低头叩拜。
增幅：你每分别有4点传奇决心和传奇沉着，便可以额外支付5点精神力，使本能力的专注动作下降一级，最低为标准。
 
B级言灵

剑御
价格：BB+4000
成分：语言、姿势
动作：移动动作
能耗：5点精神力
射程：等同于效果范围
目标：范围内所有金属物品
范围：以自身为圆心，半径操控值*10米的圆
持续：操控*1轮
描述：持有这种言灵的人能凭意念遥控金属物体，无论那是剑、刀或车。究其本质，是一种强大的控制电磁场的能力，释放者的领域之内，一切的金属物品都被磁化，成为其武器，这种言灵的威力取决于释放者的领域大小和能操纵金属物体的数量和质量。
效果：你在言灵领域范围内产生一个强大的磁场，以影响范围内的所有金属制品。
对范围内的金属，你获得无需效果线的盲视。
当范围内有单位使用金属物品进行检定时（攻击检定、驾驶检定等），你可以使用反射进行一个操控+神秘学（言灵）检定，你该次检定每有3个成功数，受影响单位在该次检定上便失去一个成功数，若你将目标的成功数目减少至零，则目标的行动直接失败。在画面上表现为，子弹停在了空中，刀剑挥舞一半无法砍下去等。
你可以控制受到磁场影响的、体积不超过你传奇操控的、可精确定位的无主金属物品（一般认为无【认主】特性、且并未被持有或者佩戴的物品），以标准动作建立起联系，对他们进行精细操控，但这并不视为你持握了该物品（这也代表你无法享受持有者才能获得的好处，而该物品也不会获得被你持有才能获得的好处，如武器伤害的提升等），以你的操控值满足使用物品的力量/敏捷需求。你最大同时精细操控传奇操控*1个金属物品。对已经建立过精细操控关系的金属物，你无需再次以标准动作建立联系，并且总是可以将其精确定位，操控这些物品无需效果线与视野线。
这些精细操控都金属物品在言灵领域内可以随着你的想法，无需动作瞬息而至，你可以使用其释放招式或是普通攻击和格挡，这依旧需要你为每一件武器如常支付对应的动作，武器属性为其本来属性，如果没有，则依照临时武器规则确定；攻击时以操控代替原有关键属性进行检定，同时替换上限。
你每操控1个金属物品，便在进行攻击时提供等额的多次攻击减值、器械加值，进行格挡时提供额外的格挡加值。
增幅：你每同时具有2点传奇决心和传奇沉着，便可以额外支付6点精神力，使言灵领域内的金属物品招式适应性上升一级，当你一次性增幅3次后，言灵领域内所有的由你指定的金属物品都将失去最多不超过你的传奇操纵*3点的高速（例如：雷呼使用者若使用金属武器进行攻击，他同样会失去高速）。
增幅：你每分别有1点传奇决心和传奇沉着，便可以额外支付3点精神力，使磁场范围内你可以操控的无主金属物品数量增加1个。
 

戒律
价格：B+4000
成分：语言
动作：反射/迅捷动作
能耗：5点精神力
射程：无
目标：范围内包括自身在内的所有单位
范围：以自身为圆心，半径操控*10米的圆
持续：立即
描述：领域类言灵，禁止领域内血统比施放者低的龙类血裔使用言灵，停止释放后之前的禁止效果撤销，推测可以配合炼金矩阵扩大该言灵领域范围及改变释放解除的方法。
效果：本言灵在使用当轮以及之后每轮都需要消耗3点精神力以及一个整轮动作维持专注，特别的即使你自己被封禁了能量池，你仍可以如常支付本技能的精神力消耗，否则立即结束。效果范围内，所有单位禁用能量，这是一个B级的能量池封禁效果。
增幅：你每分别有4点传奇决心和传奇沉着，便可以额外支付2点精神力，使本言灵的能量池封禁效果等级上升一级。
 

神谕
价格：B+4000
动作：反射动作
能耗：5点精神力
成分：语言
射程：敏感范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：前已知最高序列号的言灵，白王专属言灵，白王曾对自己的血裔使用，可以抵消言灵打效果，比如说‘皇帝’。
效果：当敏感范围内有单位消耗能量进行任意检定时，你可以进行一次操控+神秘学（言灵）检定，目标的该次检定失去相当于你检定成功数的成功数。若其成功数下降为0，则其该次检定直接失败。
 
皇帝
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点精神力
成分：语言
射程：敏感范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：黑王对其子民使用的言灵，会使听到此咒文的龙类产生灵视， 脑海中出现太古龙皇的声音，产生被伟大主宰召唤的感觉，令他人不得不臣服于释放者。
效果：进行一次操控+神秘学（言灵）检定，造成等同于检定成功数的可叠加魅惑不良点数，目标意志豁免。这是一个B级的影响心灵效果。
增幅：你每分别有4点传奇决心和传奇沉着，便可以额外支付2点精神力，使本技能的影响心灵效果等级上升一级。
 

金刚界
价格：B+4000
成分：语言
动作：反射/迅捷动作
能耗：5点精神力
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇操控*1轮（最小为1）
描述：在你身躯外侧制造一层类似于结界的薄膜，哪怕是几千米的水压也无法伤害到使用者，是冥照的上位。
效果：你获得【三防】特性，免疫环境的负面效果，获得等同于你传奇操控*2的偏斜防御和等同于你传奇操控*1的硬度，本硬度不会受破甲影响，但是会被破魔穿透偏斜防御而一同失效。
增幅：你每分别有4点传奇决心和传奇沉着，便可以额外支付5点精神力，使本技能获得的偏斜防御增加传奇操控*1点。

无尘之地
价格：B+4000
成分：语言
动作：整轮动作启动，整轮动作维持
能耗：5点精神力
射程：无
目标：见下
范围：以自身为圆心，半径操控*10米的圆
持续：立即
描述：对这一切有生命和没有生命的物质（可以是抽象事物如热量、辐射）下达了命令，逼迫那些他排斥的东西急速远离释放者。有很小的概率排斥失败。（猜测用空气压力进行排斥，如果物体动能太大，则无法排斥。）
效果：本技能需要整轮动作维持。
进行一次操作+神秘学（言灵）检定，范围内的所有敌方单位强韧豁免，失败则直接被击退失败数*1米的距离，若遭遇障碍物，则每剩余1米距离被击飞单位都将承受1点严重伤害。
所有想要进入领域的单位都需要以上述方式与你进行对抗，停留于领域内的单位每轮也需要以此方式与你进行对抗。
此外，你可以以此技能改变环境，比如在大海中创造空气屏障，或者创造类真空环境。
增幅：你每分别有2点传奇决心和传奇沉着，便可以额外支付2点精神力，在本技能持续时间内时自己获得对所有远程伤害可用的1点可叠加DR/-或能抗。
增幅：你每分别有6点传奇决心和传奇沉着，便可以额外支付5点精神力，使本能力的维持动作下降一级。

A级言灵
圣裁
价格：A+4000
动作：融入一次攻击动作
能耗：12点精神力
成分：语言
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：虽然不会增幅攻击的杀伤力，但却似乎带有必中的因果律属性，即便是时间零的使用者昂热也声称自己没有把握躲过这个言灵加持下的攻击。
效果：当你进行攻击时，且你本次攻击的目标必须且只能为一个目标，你可以无需动作同时启动本能力。启动后，你本次攻击若在计算目标的防御以及防御附加成功后，未命中，则视为你必然且只能获得1点基础且最终成功数，这意味着你本次攻击必中。
多次攻击或者类似能力无法启动本效果。
本能力不可与直死之魔眼同时使用。
 

镜瞳
价格：A+4000
动作：移动动作
能耗：7点精神力
成分：语言
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇操控*1轮（最小为1）
描述：快速解构机器或炼金机关装置结构，并以此快速获取该装置拼装及使用方法，目前有可以复制他人知识或他人言灵的推测。
效果：你临时获得基因锁三阶的效果，且模仿不需要满足‘熟悉’的前提，也不需要花费XP，但你无法获得基因锁中调整自身属性的能力，也无法以此方式开启更高或更低基本的基因锁、也无法满足开启四阶基因锁的前置条件。
增幅：你每有2点传奇决心和传奇沉着，便可以额外支付2点精神力，使本技能的使用动作下降一级，最低为自由动作。
 

天演
价格：A+4000
成分：语言
动作：反射/迅捷动作
能耗：7点精神力
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：临时强化大脑思考运算能力，在脑海中迅速构建巨大的模型，将数百数千个数字或者其他信息放进去，高速运算。
效果：你的下一次智力相关检定可以用操控来代替，同时代替上限，此外，该次检定还会获得等同于你传奇智力*3的增强加值，检定中不超过你传奇操控*2个骰子将直接取10，不会获得加骰。
增幅：你每分别有2点传奇决心和传奇沉着，便可以额外支付2点精神力，使获得的增强加值增加传奇智力*1点。
 

青铜御座
价格：A+8000
成分：语言
动作：反射/迅捷动作
能耗：7点精神力
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇操控*1轮
描述：强化肌肉力量，让肌肉变得和青铜一样坚硬，发挥至极致时体表浮现金属颜色，但越大的力量对骨骼造成的压力越强，甚至压断，使用本能力后记得补钙哦。
效果：你的力量属性上获得等同于操控属性的能量加值，但你每获得1点力量属性，则在效果持续时间内，每轮都会对自身造成1点不可避免、且在效果持续时间内无法被以任何方式恢复的恶性伤害。特殊的，本技能获得的力量上的加值，不可因任何特性改变为其他属性上的加值。
增幅：你每有1点传奇决心和传奇沉着，便可以额外支付2点精神力，使本技能的持续时间增加1轮。
 

时间零
价格：A+8000
成分：语言
动作：反射/迅捷动作
能耗：7点精神力
射程：操控*10M
目标：自身或射程范围内的友方目标
范围：无
持续：立即
描述：改变自己的时间线，相对而言使得所有事物速度放慢，持续4到6秒（疑似持续时间取决于血统以及熟练度），可按照意愿同时将多人置于言灵效果之下，是刹那的上位言灵。
效果：每轮一次，你立即使目标获得额外的动作。基础具有3个点数，此外每有一点传奇操控，你便获得一个可以自由兑换动作的点数。迅捷动作需要三个点数，移动动作需要六个点数，反射/标准动作需要九个点数，如你有12点传奇操控，则你可以获得一个标准动作和一个移动动作。
增幅：你每分别有2点传奇决心和传奇沉着，便可以额外支付2点精神力，额外获得1个点数。

S级言灵

八岐
价格：S+16000
成分：语言
动作：反射/迅捷动作
能耗：9点精神力
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：操控值*1轮
描述：获得八岐大蛇般近乎永生的完美的身躯，永不枯竭的再生能力，以及强韧的抗打击能力。
效果：你获得16点再生，所有受到伤害自动下降一级，最低为冲击伤害；效果持续时间内，你不会因伤害或即死效果而陷入死亡，在累计受到7次致命伤害或即死效果后失效，若自主取消或时间结束，未累计到达7次，本技能同样失效。在失效后，你在24小时内，无法再次使用本能力。
增幅：你可以额外消耗9点精神力，让你在自己回合内使用本技能时，迅捷动作下降至自由动作。

审判
价格：S+16000
动作：被动
描述：代表天国惩罚世间的使者，审判敌人，对攻击范围内的敌人强制施加死亡命令，具有切割属性，能在海面形成冰山，疑似能选择性地对有效范围内的目标作用，有着反噬的可能。
效果：每场景一次，你的一项检定中的最多不超过操纵值*3个骰子直接取10，但不会获得加骰。
选开：每场一次，兑换本技能后，你可以直接口胡ST，进行一个言出法随的口胡！例如，你可以开口直接让人去死，这种情况下可以视为一个以操控+神秘学（言灵）对抗目标强韧豁免的S级即死效果。

莱茵、烛龙、湿婆业舞、归墟等皆为暂不开放