讹兽讹兽
本质：魔幻本质
总描述：
“西南荒中出讹兽，其状若菟，人面能言，常欺人，言东而西，言恶而善。其肉美，食之，言不真矣。”
——《神异经·西南荒经》
 
D级
属性：风度+2，操控+2
能量池：妖力
技能树：开启D级讹兽技能树
特性：状若菟、食之不真（双特性）
特殊：无
状若菟：现在你的体积被强制变化为1点（正常接受调整），外貌也会变成一只普通的兔子，同时你依旧可以和正常人类一样发出声音、进行交谈，使用大小合适的装备。你现在可以使用和学习相当于血统等级的妖力通用技能。
食之不真：现在任何目标以任何方式食用了你的部分身体（包括毛发、血液、肉体等，但是排出在外的汗液等不算），其在接下来你的传奇操控+1天/周/月/年/生（分别在你血统等级为D级/C级/B级/A级/S级时）内无法以任何方式传达自己真正想表达的信息，包括但不限于言语、书写、手语、加密文、电报、密码等，这是一个D级心灵影响能力。你在操控相关检定上获得3点内在加值。这不会影响成分为语言、姿势得能力。
 
C级
属性：风度+3，操控+3
技能树：开启C级讹兽技能树
特性：神异（三正一负）
特殊：无
神异：现在你无法使用洗点系统，你基因锁中的所有【智力】相关的描述皆变为【风度】，所有【感知】皆变为【操控】
 
B级
属性：风度+4，操控+4
技能树：开启B级讹兽技能树
特性：大骗术（三特性）
特殊：无
大骗术：现在当你进行任何以操控为关键属性的检定时，你均可以支付7点妖力立即进行一次操控+掩饰（唬骗）检定，使该检定获得成功数点内在加值。大骗术无法为大骗术提供加值。
 
A级
属性：风度+6，操控+6
技能树：开启A级讹兽技能树
特性：提升-大骗术（三特性）
特殊：无
大骗术：现在你所有以操控为主属性进行检定的非施法能力，若其造成的效果需要目标以意志检定豁免或对抗，则对方改为以决心/沉着（取高）+感受（坚定立场）检定进行豁免或对抗，但仍然可以视为意志检定可以获得相关加值。
 
 
骗击
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点妖力
射程：操控*10米
目标：一个目标
持续：立即
描述：兔子飞击！啊打！
效果：你以操控+掩饰（唬骗）检定作为攻击检定对一个目标发起远程攻击，并且如常扣去目标的防御，该次攻击造成雷电伤害，伤害上限为操控+掩饰。特殊的是，你可以随意设置此次攻击的画面效果，也可以伪装成白刃、肉搏、施法攻击，目标与你进行一个意志对抗，若你胜出则目标无法识破你的攻击方式。
 
 
兔子大伪装
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点妖力
射程：触及
目标：自身
持续：传奇操控+1小时
效果：你选择一个你所了解的模板位资源，使你的对应模板位资源仅在画面上视为同等等级的该资源，任何试图知晓你的数据、特性、能力效果等信息的能力在面对该模板位时，在其信息中你拥有的是你选择的模板位资源，该技能会改变你的画面体积，但不影响实际数据，这视为一个C级反侦察能力。（例如，你拥有B级本血统，使用技能时选择修格斯血统，则你的画面体积依照修格斯血统B级特性变为5+传奇耐力点，在其他npc眼中你就是拥有修格斯血统的修格斯，但是这不影响任何实际效果）
 
讹诈
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点妖力
射程：操控*10米
目标：一个目标
持续：立即
描述：他打我哇！
效果：你以操控+掩饰（唬骗）检定与目标的意志豁免进行一次对抗，若你胜出，则目标在本轮内需要优先对你发动攻击，但如果目标无法对你发起攻击（如距离不够等），则其仍然可以对其他目标发动攻击。
 
假动作
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点妖力
射程：操控*10米
目标：一个目标
持续：立即
效果：你选定该技能射程内的一个目标，立即以操控+掩饰（唬骗）检定对目标进行一次虚招，目标如常对抗，若你胜出则该虚招效果改为对你的下一轮的下一次骗击生效。
 
大骗击
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点妖力
射程：操控*10米
目标：所有目标
范围：半径掩饰技能等级*10米
持续：立即
描述：兔子飞击二段！啊打！
效果：你以操控+掩饰（唬骗）检定作为攻击检定对发起远程攻击，范围内的所有目标以反射检定豁免，该次攻击造成的伤害在物理、火焰、寒冷、雷电、腐蚀中选择一个造成，伤害上限为操控+掩饰。你可以随意设置此次攻击的画面效果，也可以伪装成白刃、肉搏、施法攻击，目标需要以一个决心/沉着（取高）+感受（坚定立场）检定对抗该攻击检定，否则无法识破你的攻击方式。
 
 
他诽谤我呀！
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点妖力
射程：操控*10米
目标：本场景内的所有目标
持续：立即
效果：当你面对某个当场指认你为某个事件的第一幕后黑手或嫌疑人时，你可以立即发动本技能以操控+掩饰（唬骗）检定分别对抗本场景内的所有目标的意志豁免，若你均胜出则本场景内其他所有目标都会不由自主地认为是该目标以某种方式伪造证据诬陷你，这是一个B级的心灵影响效果。
 
不存在的兔子
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5点妖力
射程：触及
目标：自身
持续：传奇操控*1轮
效果：你立即进行一次操控+掩饰（唬骗）检定，随后在本技能持续时间内，你在防御上获得该成功数点环境加值。
 
 
大千术
前提：魔鬼律师专长
价格：B+4000
动作：被动
效果：现在当你使用魔鬼律师专长时，你在单次检定中额外进行一次纯操控检定，使可调整的骰子上限增加成功数点。此外你可以随意使用魔鬼律师专长中记录的骰子数量替换你在剧情中使用实体骰子的掷骰，例如在赌点数时消耗3个骰子使点数出现三个六。
 
 
换卡
价格：A+8000
动作：迅捷动作
能耗：5点意志
射程：操控*5米
目标：一个目标
持续：一轮
描述：铛铛！你手里的卡变到我手上了！
效果：你以操控+掩饰（唬骗）检定作为DC，对抗目标的强韧豁免和意志豁免之和，若你胜出，则使你在持续时间内失去自身的攻击检定上的加值，而使用对方在攻击检定上的加值；对方失去自身在攻击检定上的加值，而使用你在攻击检定上的加值。该技能仅对施展该技能时存在的加值生效，并且在计算由属性与技能计算而来的加值时，使用来源方的属性与技能计算。