试管特化婴儿特化试管婴儿
本质：科技本质
总描述：基于人工手段干预、培养及训练出来的特殊人类，又或者说新人类，通常是太空时代中专门作为舰船驾驶员、舰长与指挥官而存在的特殊人种。
 
D级
属性：智力+2，沉着+2
能量池：无
技能树：无
特性：天生数感（双特性）、驾驶天赋（双特性）
特殊：由于没有技能树与能量池，额外获得2个特性。
天生数感：你天生对数字异常敏感，即使只是微小的数字变化，甚至是隐藏在庞杂公式背后的细微错误，你也总能第一时间反应过来。你获得天赋“闪电计算器”，并且在驾驶相关检定上获得3点内在加值。
驾驶天赋：机械从基因上便对你有着特殊吸引力，在你的成长过程中总是不自觉地会偏好于学习载具相关知识。你的驾驶技能提升一级，最高为五级；你在驾驶相关检定上获得3点增强加值。
 
C级
属性：智力+3，沉着+3
技能树：无
特性：驾驶天赋、机动公式（双特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
驾驶天赋：现在当你使用载具上的武装进行的攻击时，载具武装如同通常武器并被你持用般可以应用所有你符合前提的能力效果（例如对船上的机炮应用火力手专长），但在判断武器体积时，最大视为5。
机动公式：由你驾驶的轻/重型载具其机动值提升3点，并且在使用其机动的相关检定上获得你传奇智力*1点内在加值。
 
B级
属性：智力+4，沉着+4
技能树：无
特性：技巧与理解（四特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
技巧与理解：由你驾驶的轻/重型载具的机动值再提升你的驾驶技能等级*1点；你的驾驶技能提升一级，最高为11级。
 
A级
属性：智力+6，沉着+6
技能树：无
特性：机体同调（四特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
机体同调：本特性分为以下两个特性，你只能选择其中一项获得，一旦选定则不可更改：
-夜光蝶：现在你所驾驶（乘骑）的生物载具可以使用你所拥有的和机械载具相关的特性（但提升机动或出力的特性，并不会同步提升对应属性，提升结构值的特性也不会提升生命值）。
-专属机：现在你选择一台你所拥有的轻/重型载具为你的专属机，同一时间你只能拥有一台专属机，直到专属机被摧毁或以任何方式永久失去，你才能指定新的专属机。专属机的结构值变更为正常的冲击，严重，恶性三条结构值槽，如同生命一般计算；专属机可以完美运用你本人所掌握的攻击招式，你可以花费对应动作以专属机代替你发动对应的攻击招式，敏捷属性以机动代替，力量属性以出力代替，但并不会获得传奇力量或传奇敏捷的效果。