调查兵团调查兵团
原典：进击的巨人
前提：运动3，白刃3，求生3
本质：魔幻本质
总描述：调查兵团（调查兵団）或作调查军团，是《进击的巨人》中的组织，为人类的三大军团之一，其纹章是由盾与重叠的翼所组成（自由之翼），寓意人类拒绝承受家畜般地笼中屈辱，始终向往自由的愿望。
 
其是负责走出城墙外，与巨人正面挑战以获取相关情报的部队，死伤率最高，但也因为长期和巨人作战，战斗经验最为丰富，所属士兵的胆识也最好。其主要任务虽然是负责城墙之外的搜索工作，不过在玛利亚之墙被攻陷之前及之后，任务目标开始转为夺回失去的领土。城墙被攻陷后，主要是替即将到来的第二次夺回玛利亚之墙作战做准备，而在前往城墙遭到破坏的希干希纳区，在路途上，于已经变成废墟的城镇和村落当中，事先放置了补给物资，以便大部队的移动。
 
调查兵团中设有特别作战小组，又称里维班。由里维担任班长的部队，被托付艾连的巨人化能力分析及评估试验的特殊部队，而调查军团也将古城堡改建的前调查军团总部交由其做为专用设施兼兵营。
 
特殊：获得本称号的对象必须是人类，或者至少是长得和人类差不多的物种（判断标准狂野一些的话那就是必须具有基因锁和开启基因锁的能力，我们对人类有灵活的定义.jpg）
 
 
D级：新兵
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启D级技能树与专属物品
特性：机动训练（四特性）
特殊：无
描述：调查兵团新兵第一次参加墙外远征的死亡几率是五成，能够撑过来的人将会逐渐成为生存几率高的优秀士兵。所以先努力活下去吧……
机动训练：你在运动技能上获得全部专业，现在你的跳跃检定总是被视为已助跑，并且你免疫坠落伤害，但是若你在处于空中时受到带击退效果的攻击，则其击退距离在计算完全部后翻倍计算。
 
C级：老手
价格：C+2000
能量池：无
技能树：开启C级技能树与专属物品
特性：居高临下（三特性）、献出心脏の冲锋
特殊：无
描述：调查兵团是人类阵营中的革命派。士兵精锐度远非其他兵团可比，因为长期在前线与巨人战斗，所以几乎人人都具有非凡的战斗能力，而你现在也是其中之一了。
居高临下：当你处于空中时，你进行冲锋攻击只需要一个标准动作，并且会在冲锋攻击结束后立即落地。若你没有曲线冲锋或类似的能力，则在计算冲锋距离时视为你下落的垂直距离/目标与你之间的实际距离取低，且你以此法进行冲锋攻击时只能选择以你至地面的垂线为中轴，半径等于你触及距离的圆柱形范围内的敌人作为目标。
献出心脏の冲锋：你选择两项属性，一经选择不可更改。现在你可以在进行冲锋攻击时选择在防御上承担最多不超过两项属性上的传奇属性之和*1点无名减值，并让自身的基础防御获得等量的提升，因此承受的无名减值，持续到你下一轮开始行动时。
 
B级：传奇
价格：B+4000
能量池：无
技能树：开启B级技能树与专属物品
特性：钟摆旋杀（四特性）
特殊：无
描述：心臓を捧げよ！
钟摆旋杀：你的冲锋攻击的动作下降一级（整轮-标准-移动）。现在你在进行冲锋攻击时还会对敌人造成一次坠落物伤害，在判断重量加权时视为等于你的体积值+攻击所用武器的力量需求（若其为天生武器，则视其力量需求等于该天生武器的体积值），坠落距离等于你此次冲锋的距离。若这次冲锋攻击命中，则你不会因此受到坠落伤害。
 
D级技能树
 
紧急起跳
价格：D+1000
动作：反射动作
能耗：1点通用能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：快速起跳腾空的技巧，可以用来在紧急情况下躲避巨人的攻击，以及寻找有利地形和适合立体机动装置攀附的高点。
效果：你立即进行一次方式为飞行的移动，此次移动的方向只能是你的正上方，移动结束后若触及范围内有可攀爬物，人物可以无需动作尝试攀爬或者攀附。若你没有飞行能力，则视你为拥有速度等于基础移动速度，机动性为笨拙的飞行能力，但你在移动结束后仍然会正常坠落。
该能力可以连续使用，连续使用中间不结算摔落。且若你装备了立体机动装置，则使用该能力可以视作使用立体机动装置。
 
 
C级技能树
 
妨害攻击
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3点通用能量
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：通过攻击巨人的腿脚阻碍其移动，或者攻击其肢体来瘫痪巨人的攻击能力。
效果：你进行一次力量+白刃+武器伤害检定，对目标造成成功数点挥砍严重伤害，目标以反射豁免，但其该次检定中需要承受等同于你武器伤害*1点无名减值。并对目标造成相当于其实际受到伤害*1点不可叠加的肢体妨碍不良点数，强韧豁免，被施加肢体妨碍点数的肢体由你决定，但如果目标对这次攻击应用了格挡或类似的能力，则被施加妨碍点数的肢体将固定为目标用于施展相应能力的肢体。
 
致盲攻击
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3点通用能量
射程：触及
目标：一个体积大于你3倍的目标
范围：无
持续：立即
描述：通过破坏巨人的眼球来使其失去视野，为后续进攻创造机会。
效果：你进行一次近战白刃攻击，此次攻击命中后不造成伤害，而是对目标的眼睛造成等于原本应当造成的实际伤害量*1点可叠加的目眩点数。
 
 
 
B级技能树
 
一米六小旋风！
价格：B+4000
动作：整轮动作
能耗：5点通用能量
射程：触及
目标：所有目标
范围：见下
持续：立即
描述：一米六小陀螺转转转转转！
效果：你立即进行一次常规移动，并对移动过程中所有进入过你触及范围的目标各进行你的传奇力量*1次近战白刃攻击，对同一个目标造成的攻击视为同一次攻击，但这次攻击不会获得有传奇力量带来的伤害上限。此次攻击视为冲锋攻击，移动距离为你移动的总距离。
特殊：ST有权禁止所有身高超过一米六的单位学习本技艺。
 
巨人杀手
价格：B+4000
动作：被动
描述：对巨人战术，在面对比自己大的目标时能发挥出极好的效果。
效果：当你对体积大于自身的目标发动攻击时，你的攻击获得等于你与目标之间体积差值*2点招式加值。
 
 
立体机动装置
本质：魔幻本质
价格：D+1000
分类：腰带
体积：3
描述：宪兵团以外的士兵所装备的个人特殊装置。人类想要与巨人对抗，现阶段最有效果的手段是利用具有机动力的格斗术，为了达成此目标，这是不可或缺的存在。
装备是圆筒状的本体和固定器发射机，和灌入了瓦斯的气筒，还有缠绕身体的绑带所构成，附属的剑的手把部分是操作装置。要将这装备用到纯熟，必需要有细微的身体重心的移动技术。
用腰部的发射机射出固定器，固定在巨人身上或是建筑物上后，再利用高压瓦斯将固定器的缆绳给卷回来使身体高速移动，让身体利用这立体的高速机动力来战斗。气筒内的瓦斯一旦用完就无法使用，所以需要随时补充。因此，在广阔无建筑物（附著物）的平地等地形较不利此装置的使用。
瓦斯的来源原本是冰爆石，产自寒冷洞穴里的矿石，室温下就会汽化。但考虑到冰爆石获取和储存不易，主神魔改了立体机动装置的供能系统，使其可以依靠轮回者的生物能驱动实现自我循环。
立体机动：装备者可以消耗1点通用能量和一个迅捷动作并立即进行一次方式为飞行的移动，以此次移动的终点为中心，半径不超过装备者此次移动距离的球型范围内必须存在可供勾爪攀附的事物（无论那是树木，建筑，巨人的后颈还是飞在天上的本叔叔），这视为除了勾爪拉动的距离外装备者还可以靠技巧和惯性多飞一段距离。移动结束后若触及范围内有可攀爬物，装备者可以无需动作尝试攀爬或者攀附。若装备者没有飞行能力，则视其为拥有速度等于基础移动速度，机动性为笨拙的飞行能力，但其在移动结束后仍然会正常坠落。
该能力可以连续使用，连续使用中间不结算摔落。
 
调查兵团制服
本质：魔幻本质
价格：D+1000
分类：轻甲
盔甲基本属性：盔甲防御6/6
盔甲特殊属性：【防弹】
描述：调查兵团一般情况下战斗的服饰是制服外加上披风，其中内部的服饰和其他的兵团没有明显的区别，一样的橙黄的制服，只是图案变成了象征着自由的“自由之翼”。
自由之翼：你的基础移动速度提高10米，并免疫困难地形的影响。你在运动检定上获得3dp器械加值和1个附加成功。
 
立体机动装置刀刃
本质：魔幻本质
价格：C+2000
分类：刀
体积：3
描述：立体机动装置的刀刃部份是替换式的，在刀鞘里有收纳备份用的刀刃。为了要切下巨人的坚硬肉体，故意将刀身造得很薄且细长，外观看起来就像是大型美工刀一般，刀刃材质是黑金竹，根部吸收金属成分后长成兼有金属特性的竹子且保留竹子的弹性与重量，缆绳也是用黑金竹竹叶的所抽出纤维所编成。黑金竹和装置只能在工业都市加工与制造。
武器基本属性：武器伤害8L
武器特殊属性：无
迅捷装配：当同时装备“立体机动装置”时，你取出和收纳本武器只需要1个自由动作。
轻薄而锐利：锐利的刀刃确实可以切割巨人的肉体，不过一旦砍到硬质化上那可就是碎玻璃大合唱了。当你使用该武器进行攻击时会失去全部破甲，你每因此失去1点破甲，就在攻击检定上获得1dp器械加值。若你攻击的敌人没有硬度，则你还会在获得器械加值时获得等额的伤害上限，但最多不超过你的传奇力量*2。若你使用该武器攻击了拥有硬度的敌人，且该敌人的硬度超过了你此次攻击的武器伤害，那么该武器将在一场景内进入无法使用状态。这视为你一刀砍到硬东西上把刀刃崩碎了。
 
雷枪
本质：特异本质
价格：C+2000
分类：长矛，消耗品
体积：5
描述：攻击巨人时其爆炸释放的威力同闪电雷击一般，被调查兵团称之为雷枪。外表为一根约2米的金属导管，首端呈尖状的锥形。末端绑有一根细细的绳结，同立体机动装置连接在一起。使用时，按下立体机动装置的喷气把手，雷枪会瞬间脱出，尾部并伴随着装置内的瓦斯。固定好雷枪之后，手部发力扯下和立体机动装置连接的绳结，即刻引爆。引爆时会产生极强的冲击，将人弹开，若不马上远离，则会有丧命的危险。使用时身旁最好用建筑物，以便爆炸后，落到建筑物上。
武器基本属性：武器伤害9L，武器基本射程50米
武器特殊属性：【重投掷武器】【长柄武器】
爆！：你可以消耗5点通用能量和一个整轮动作进行一次投掷攻击，这次投掷攻击不以正常的投掷攻击检定进行，而是以耐力+白刃-距离减值检定进行，对投掷攻击射程内一点，半径等于武器伤害*5米的圆形范围内的所有目标造成等于成功数的不可豁免的严重伤害，伤害类型等于你近战白刃攻击的伤害类型。 随后该武器立即不可避免的损毁。
 
无限雷枪
本质：魔幻本质
价格：B+2000
分类：长矛
体积：5
描述：攻击巨人时其爆炸释放的威力同闪电雷击一般，被调查兵团称之为雷枪。外表为一根约2米的金属导管，首端呈尖状的锥形。末端绑有一根细细的绳结，同立体机动装置连接在一起。使用时，按下立体机动装置的喷气把手，雷枪会瞬间脱出，尾部并伴随着装置内的瓦斯。固定好雷枪之后，手部发力扯下和立体机动装置连接的绳结，即刻引爆。引爆时会产生极强的冲击，将人弹开，若不马上远离，则会有丧命的危险。使用时身旁最好用建筑物，以便爆炸后，落到建筑物上。
此乃主神对雷枪进行魔改后得到的无限版本，可以由轮回者的生物能驱动，并在攻击之后以未知的原理进行回收利用。
武器基本属性：武器伤害19L，武器基本射程15米
武器特殊属性：【重投掷武器】【长柄武器】【回力】
爆！：你可以消耗5点通用能量和一个标准动作进行一次投掷攻击，这次投掷攻击不以正常的投掷攻击检定进行，而是以耐力+白刃-距离减值检定进行，对投掷攻击射程内一点，半径等于武器伤害*10米的圆形范围内的所有目标造成等于成功数的严重伤害，反射豁免，目标在反射上承受等同于你武器伤害*1点的无名减值，伤害类型等于你近战白刃攻击的伤害类型。 
 
自由之翼
本质：魔幻本质
价格：B+4000
分类：披风
描述：调查兵团专属的披风，上面刻画着调查兵团的徽章：重叠起来的鸟儿翅膀，为蓝白双色，寓意人类拒绝承受家畜般地笼中屈辱，始终向往自由的愿望。
自由的凯歌：你每轮额外获得1个标准动作。并且当你发动冲锋攻击后，你可以让处于你敏感范围内的友方单位在下一次攻击检定上获得等于你此次获得冲锋加值一半的士气加值，至多不超过你的力量值*1点，持续一轮。