赌徒赌徒
本质：魔幻本质
描述：以百年曼陀罗为引，踏上22条神之道路，在此路上人皆萦绕孽力，孽力为药，你我亦是药
 
D/赌徒
价格：D +1000
能量池：宿命
技能树：开启D级技能树
特性：赌徒（四特性）
描述：赌上命运，让世界翩翩起舞
赌徒：每场景一次，你可以花费一个迅捷动作支付1点宿命，进入赌斗，选择赌上X点宿命作为赌本，此后从本轮开始，每轮结束时你赌本中的宿命减少X/3点，并且在进行操纵检定上获得等额的幸运加值，最多不超过传奇操纵*1点，并且你本轮若投掷了不为检定的D10骰（包括不限于基因锁、机运骰等），则可以选择在投掷前将其指定为赌局骰子，每个被指定为赌局骰子的D10骰若出数为8、9、10，则本轮宿命获得2X/3点宿命加入赌本，若出数不为8、9、10则赌本中的宿命减少X/3点,若赌本归零或切换场景则立刻退出赌斗，你也可以以自由动作结束赌斗，并退还剩余赌本中的宿命回到能量池中，但这并不能让你的能量池超出上限。
 
C/玩主
价格：C +2000
技能树：开启C级技能树
特性：牌局（四特性）
描述：一场游戏，你是庄家
牌局：当处于赌斗当中，你进行攻击动作时，你可以选择消耗赌本中最多不超过传奇操纵*1点宿命，每因此消耗1点宿命，则本次攻击动作进行的攻击获得1DP幸运加值以及2点破魔，并立刻从白板、红中、幺鸡、东风中选择一张，每张牌代表一种行动，若该目标的下一次行动与所选牌相同，则赌本中立刻获得传奇操纵*2点宿命，否则流逝传奇操纵*1点宿命。白板代表：格挡、全防，红中代表：攻击，幺鸡代表：释放增益buff、移动，东风代表：释放负面buff、进行反射行动（若下一个动作中包含多项行动，如造成伤害点数的不良等，则既可以触发红中正确，也可以触发东风正确）。若你因为有多个攻击动作而重复触发本特性，那么将重复选牌，并根据其下一次的动作，分别判定所选牌是否正确。若因此赌本归零或为负数则立刻退出赌斗，每负1点宿命，则扣除能量池中的1点宿命，若能量池中宿命不足，则每负1点令你的全检定承受1点幸运减值，你可以通过1:1支付宿命的方式消除这个减值。
 
B/操盘手
价格：B+4000
技能树：开启B级技能树
特性：大盘（四特性）
描述：命运之中你我皆是棋子，而今操盘而上，愿为执棋者
大盘：当进入赌斗时，且本场景为战斗中，则你可以立刻选择为任意单位进行“标价”，集群生物也视为一个单位，总额度不超过你的赌本的宿命点数，且数额必须对等，你无法为无支线单位或召唤物进行标价。
你必须指定A和B两类单位，
当A类单位被击杀后你立刻获得等同于其标价宿命点数的宿命加入赌本中，当B类单位被击杀后，你赌本中的宿命点数立刻流逝其标价的宿命点（例如：赌本为24宿命，A类有3人，甲、已、丙，则为甲标价12宿命、乙标价6宿命、丙标价6宿命，B类有2人，丁、戊，为丁标价12宿命、戊标价12宿命，两方总和均为24宿命，当击杀甲时赌本中立刻获得12宿命，当丁被击杀时，赌本中立刻流逝12宿命）。
你可以将一场战斗中的单位分成任意组A、B类单位，但是同一个单位不能在不同对赌中被多次押注（比如你指定了两组A、B单位，甲在第一组中被押注，则你不能将其归入第二组。）一组当中，若A类或B类中的一类已经全部被击杀，则这一组中存活的一类身上的标记立刻消失。
若因此赌本归零或为负数则立刻退出赌斗，每负1点宿命，则扣除能量池中的1点宿命，若能量池中宿命不足，则每负1点令你的全检定承受1点幸运减值，你可以通过1:1支付宿命的方式消除这个减值，你在攻击被标价的单位时，获得等同于其标价*1点的幸运加值，最多不超过赌本中的宿命点数，并且你随时可以选择消耗1点赌本中的宿命点数，提升其1点标价，这不受到初始标价必须A、B双方必须等值的影响。
 
A/逆命人
价格：A+8000
技能树：开启A级技能树
特性：天命、大运未衰（双特性）、编织命运
特殊：无
描述：去迎接这既定的宿命，一切早已标号价格，我们都会走向命定的终点
天命：当处于赌斗中，若你的生命值全部被恶性伤害填满，则你可以用赌本中剩余的宿命点数作为你的第二条生命，此时作为你生命的赌本不再每轮流失，但是仍可继续支付；你每受到1点伤害，则赌本中的宿命减伤1点，若因此赌本归零，你的生命仍然被恶性伤害填满，则你立刻死亡，若赌斗结束时仍有剩余赌本，则你可以将1点恶性伤害转为严重伤害，并且令伤势稳定。
大运未衰：若你处于非战斗状态，且能量池中宿命不为0或你处于战斗状态中，且赌本中宿命不为0，则你在操纵属性上获得传奇耐力*1点能量加值，在耐力属性上获得传奇操纵*1点能量加值。
编织命运：你的运气总是远胜于常人，你获得天赋剧情需要。并且当你使用剧情需求时，可以支付宿命来增加其成功的机会，这个巧合越是难以达成则需要支付越多的宿命，所需支付的宿命数额由ST决定，并且你可以将这个巧合拆分成多个更具有逻辑的巧合连锁，并分别为每个巧合支付宿命，这可能会降低你需要支付的宿命总数。由于本特性比较模糊，ST随时有权将其禁止，改为你在操纵检定上获得操纵*1点幸运加值。
 
宿命
宿命是一个东方特殊能量池
他的大小等于你的耐力+操控点，每具有1点传奇操纵则其上限再提升3点。
宿命的基础用法
若处于赌斗中，你可以花费一个自由动作，将任意点宿命立刻加入赌本中。
宿命的回复
进行一个长休息可以恢复全部的宿命。你随时可以支付X点意志，每支付1点意志恢复3点宿命。你也可以承受X点严重伤害，每承受1点严重伤害恢复2点宿命，但因此承受的严重伤害再24小时内无法恢复，且每天因此承受的伤害最多不超过耐力值*2点。
 
 
D级技能树
 
千术大师
价格：D+500
动作：迅捷
能耗：1点宿命
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
描述：你的千术高超无比，双手灵活的不似凡人
效果：你的双手变得如同橡皮泥一般得灵活，可以轻易做到需到难以想象的千术，持续时间内你的以操控为主属性进行的检定获得6DP修行加值。
增幅：你可以额外投入不超过你传奇操纵*1点宿命，每额外投入1点，则可使持续时间内你的操纵检定再获得1DP修行加值。
 
 
 
十赌九输
价格：D+500
动作：迅捷
能耗：1点宿命
射程：模糊范围
目标：一个目标
持续：一个场景
效果：选择范围内一个目标，你可以向其发起对赌，若其自愿接受对赌（在对赌前其立刻知晓对赌规则），则你与其分别在攻击检定上承受等同于你传奇操纵*1点的表现减值，此时赌局中具有等同于你传奇操纵*2点的表现加值，并且你均需投掷一个D10骰，若出数为6-10，则你本轮不在承受本技能带来的表现减值，而在针对目标的攻击检定上获得等同于赌局中的表现加值。若出数为1-5，则目标本轮不在承受本技能带来的表现减值，而在针对你的攻击检定上获得等同于赌局中的表现加值。若你与目标一方死亡，则本技能立刻结束。
增幅：每轮一次，你可以额外在攻击时承受传奇操纵*1点表现减值，进行追加赌注，则目标也必须再承受等额减值，因此承受的减值将继续加入赌局中，并且在持续时间内，你们双方都需要在每轮承受追加赌注后的减值。
研发：支付12XP，若目标不肯进行对赌，则你可以以唬骗检定对抗其意志豁免，若胜出则其立刻接受赌局。
 
 
 
透视牌面
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点宿命
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：操纵值*1分钟
描述：偷看对方手牌，永远是千术中的经典项目
效果：你获得透视能力，哪些属于障碍物由你自己决定，这意味着你可以有选择地进行透视。
 
 
 
偷换手牌
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点宿命
射程：操纵值*10米
目标：特殊，见下
范围：无
持续：特殊，见下
描述：偷换自己手中的牌，永远是千术中的经典项目
效果：选择射程内一件未被携带、持握、不具有自主意识、不具有【认主】特性、未收到超自然力量进行固定位置、与你之间不具有超自然结界阻隔的体积不超过你传奇操纵/2点的物品将其立刻传送到射程内任意一点，也可以是你的手中，这是一个C级传送能力。当传送后，你可以进行一次操控+手上功夫（偷窃）作为DC，在场的所有能看到该物品的单位的以侦查检定对抗，所有失败的单位在2轮内无法察觉到该物品的异常，胜出的单位可以立刻察觉到该物品被你偷换。
 
 
C级技能树
 
 
 
害人不浅
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：1点宿命
射程：操纵值*10米
目标：所有敌对目标
范围：操纵值*1米
持续：操纵值*1分钟
描述：赌博害人不浅
效果：你进行一次攻击检定，范围内所有敌对目标对检定结果以意志进行豁免，如果失败则承受差值*1点不可叠加的恐惧点数，其眼前会看到一幕幕因赌博家破人亡的惨剧，并对你和赌博产生恐惧。
 
 
赌约
价格：C+1000
动作：特殊，见下
能耗：3点宿命
目标：所有自愿目标
范围：模糊范围
持续：永久/完成赌约
描述：契约已成，自由公正
效果：你可以在说话时附带使用本能力，当你使用本能力后，所有范围内目标立刻得知这是一个具有超自然约束能力的契约性质能力，若本世界具有相关神职的神明则由其中神格等级最高者进行见证，若不具有相关神明，则视为一个等同于你称号等级+1级的因果律能力，若范围内目标同意契约，则会立刻进入一个相对外界时间静止的空间，该空间内仅能进行契约磋商，无法获得除此以外的任何好处，契约内容必须双方认可，一般而言可进行如下契约条款：
1、战斗后向胜利者交出某些属于自己的物品、或吐露某些属于自己的情报（这代表即使战败者被杀死，战败者也会在死后由尸体讲述出相关情报，若物品在身上则尸体也会交出物品，若不在身上则无法完成交出物品）
2、战斗后基于胜者保留败者性命（这代表当败者即将杀死对方时，若其不具备免死复活及其类似能力会保留1点完好生命，并立刻退出战斗，在契约所规定的7-30天内无法对胜利者进行任何恶意行动，胜利者也不得对其进行任何契约外的恶意行动，由ST判定）
3、若ST允许也可以额外补充一些其他条款，达成形式由ST决定。
特殊：双方在签订契约条款上必须绝对诚实，仅能在自己能做到的范围内进行承诺，也就是你无法选择交出不属于你的物品，或是吐露你并不知道的情报，若依照常理判断虽然你暂时不具有这件物品或不知道该情报，但在约定时间内可以获取则也可以进行承诺，但若未能达成则会立刻死亡或承受其他ST认可的惩罚（即使回归主神空间也不会影响这次死亡或惩罚）。
 
 
B级技能树
 
赌由心生
价格：B+4000
动作：被动
描述：人心之中，或有赌钱，或有赌命，凡有侥幸，皆是赌，让你看看我有几张脸。
效果：当你发动攻击时，你可以视为你在距离你实际位置操纵值*50米的地方发动这次攻击，这不会影响你攻击的实际射程，也不会让你的攻击从近战改为远程，但这可以让你攻击到本来无法攻击的敌人，特殊的你也可以选择操纵值*50米范围内一个心中具有赌意的单位作为“跳板”由他的位置发起这次攻击，但是这仍旧不能超出本技能的作用范围并且这不代表你获得其视野，并且使其的脸立刻变成一张方方的麻将牌，由你决定牌面，这是一个等同于称号等级的幻像，并且你可以用唬骗检定作为DC，其他看到这一幕的目标以侦查对抗，若对抗失败，则其会认为这次攻击是“跳板”发出的，但这并不意味着受攻击的目标会与“跳板”进入敌对，也可能认为跳板遭受了控制等。特殊的，你也可以随时将自己的脸变为一张方方的麻将牌或者一颗六面骰，牌面由你自己决定。
 
A级技能树
 
天命之身
价格：A+4000
动作：迅捷动作/反射动作
能耗：7点宿命
目标：自身
持续：操纵值*1轮
描述：此身即为天命所钟，是尘世中最殊胜之身，当掌天下大权
效果：你的肉身获得等同于传奇操纵*2点的【封闭】，仅当你在进行范围伤害反射豁免时，你的天生防御和盔甲防御不会因为破甲而降低，当你承受范围伤害时，你始终视为通过反射动作脱离了其范围，但这并不会实际改变你的位置，并且你在攻击检定上获得等同于耐力值*1DP能量加值。