赛马娘赛马娘
原典：赛马娘
本质：特异本质
描述：“赛马娘”。她们是为奔跑而生的女孩。继承了来自另一个世界的名字，其原主有的命运坎坷，有的光耀百代，她们继承其灵魂继续奔驰。那正是她们的命运。这个世界的赛马娘们未来也将迎来对决，胜负犹未可知。她们会继续奔跑下去。她们的眼中唯有终点线。
特殊：赛马娘为赛马娘世界中的一个种族。相对人类来说体力、脚程都更优秀，大多眉清目秀，类似精灵一般的存在。长有尾巴，耳朵为长于头顶的马耳状耳不是四耳，动耳肌发达，奔跑速度可达到每小时60公里。由于族群数量众多，所以也有不从事赛跑而是从事普通职业的赛马娘存在。虽然也可和人类交合，不过不存在男性的赛马娘。
 
D级
属性：力量+2，敏捷+2，耐力+2
能量：无
技能树：开启D级技能树
特殊：由于没有能量池，额外获得2点属性。
特性：继承来的祈愿（二负特性）、赛马娘身躯（四正特性）
赛马娘身躯：你获得了额外的马耳和马尾，他们会以《赛马娘 Pretty Derb》设定的一般正常的长出来。但这些也会为你提供帮助，现在你在奔跑时可以平衡自己的身躯，并且轻松越过障碍，你免疫困难地形，并且获得加速度：本场景内，你每消耗一个动作进行移动，你的基础移动速度就提升血统等级*2米，最多不超过敏捷值*1米。
继承来的祈愿：赛马娘凭借自身的不断努力继承并突破名字带来的坎坷命运，不会使用任何后天带来的强化，你失去改造位，赛马娘的双眼无比奇特，据说能够映射了另一个世界同名存在的灵魂，这会占用瞳术位。
 
C级
属性：敏捷+3 耐力+3
技能树：开启C级技能树
特性：迅捷追击者（四特性）、继承来的祈愿（二负特性）
迅捷追击者：紧盯领头的目标，紧紧的跟随并寻找超越的时机，你可以以敏捷代替力量作为关键属性进行近战攻击和跳跃检定，同时以敏捷代替力量计算伤害上限
 
 
B级
属性：敏捷+4 耐力+4
技能树：开启B级技能树
特性：继承来的祈愿（二负特性）、提升—赛马娘身躯（三特性）、曲线的艺术家、平安无事是名马
提升—赛马娘身躯：随着你的成长，你奔跑的动作轻快有节奏却永远不缺乏爆发力，你的基础移动速度再提升传奇敏捷*6米，这视为是由传奇敏捷带来的。
曲线的艺术家：你可以进行曲线冲锋。
平安无事是名马：在高强度锻炼和比赛后仍能保持良好的身体状态，你的自然恢复所需时间缩短血统等级（D1S5）*1倍
 
A级
属性：敏捷+6，耐力+6
技能树：无
特性：荣光的冲刺（二特性）、继承来的祈愿（二负特性）、突破命运的潜能（三特性）、永不停歇的少女
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
荣光的冲刺：面对梦寐以求的胜利，赛马娘们总是拼尽全力进行冲刺，你在进行近战攻击时总是视为一次冲锋攻击，这次冲锋攻击具体移动了多少米由你决定，最多不超过你的基础移动速度，你无需实际进行移动，但仍需因此承受冲锋带来的防御减值，这不会影响你启动其他技能，招式，技艺。
突破命运的潜能：赛马娘在每次比赛后都能从中获得动力和进步，你每经历一场影片，在影片结束时你获得4点属性，这是永久内在加值，可以与本血统带来的内在加值叠加。如果有多个自由属性，则按照本人意愿分配。（若剧本没有影片章节，则由ST决定触发时间）
永不停歇的少女：你的冲锋加值上限增加敏捷值*1点，并且你在使用移动动作进行移动时，不再消耗移动动作，而改为消耗迅捷动作。
 
 
S级
属性：力量+8，敏捷+8，耐力+8
技能树：无
特性：觉醒的闹钟、奇迹的奔跑、继承来的祈愿（二负特性）、提升—平安无事是名马（三特性）、提升—永不停歇的少女
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
觉醒的闹钟：实现奇迹与梦想的旅途中总是会经历巨大的挫折，在遇到强敌或无法解决的灾难时，你便会时光倒流般回到过去，以最好的状态再一次创造奇迹，在赛马娘死亡或失去角色控制权时，本效果自动启动，若你有替死或同类型的效果，则由你选择效果发生的顺序，你投掷一个RD10，决定赛马娘会在多少天后复活，这视为是赛马娘经历了一场梦后醒来。
奇迹的奔跑：赛马娘在通过展示自己的奔跑，给予无数人和马娘走向未来的动力和探索自身的勇气，同样的，他们的鼓舞与支持也在给予你继续奔跑下去绽放光彩的力量，你获得神格0。
提升—平安无事是名马：你受到的伤会立刻治愈，失落的精神会立刻恢复，只要你希望，你就能无忧无虑的一直奔跑下去，你获得相当于自身传奇耐力*1点再生，并且你的再生可以以1:1的比例恢复恶性伤害，在你的行动轮开始时你可以选择你身上的一种不良点数，将之移除耐力值/点，这可以使你脱离毁灭性后果的影响。
提升—永不停歇的少女：你每因为突破命运的潜能而获得1点属性，则你的伤害上限提升20点。
 
 
D级赛马娘技能树：
 
惹人怜爱
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一场景
描述：赛马娘博得他人好感的究极绝技，能让自己变得十分受欢迎。
效果：效果持续期间，你获得二级倾城之貌，可以对所有生物生效，你在倾城之貌四级的效果结束后，目标对人物对你的态度不会再强制降低至警惕，而是根据期间你的言行决定是否降低，以及降低几级。
研发：你可以支付16xp进行研发，持续时间内你获得的倾城之貌提升至四级
 
 
擅长训练
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一场景
描述：赛马娘经历过各式各样的训练器材和训练方式
效果：效果持续期间，你在进行生理技能检定时，不会因为没有专业而受到减值，同时你在生理系检定上可以减少总计6点减值带来的影响，由你分配。
研发：你可以支付12点xp进行研发，你可以减免的减值增加总计传奇耐力*1点
 
马娘live
价格：D+1000
动作：全回合动作
能耗：无
射程：无
目标：所有友方目标
范围：传奇敏捷*1米
持续：3轮
描述：赛马娘除了奔跑之外必须掌握的技能，使赛马娘能够站在舞台上对支持自己梦想的粉丝们表示感谢的能力。
效果：若自己传奇敏捷*1米范围内的友方单位（包括自身在内）承受检定上的减值，则玩家自己选择哪一种其减值减少，能够减少的减值总计血统等级（D1S5）*2点。
 
 
C级技能树
 
 
钢之意志
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：1点意志
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：耐力值*1轮
描述：面对突破不了的困境，保持坚强的意志等待时机
效果：效果持续时间内，你可以用基础速度的二倍进行陆行移动，并且你的基础防御由敏捷或感知取高来决定。
 
 
大胃王
价格：C+2000
动作：整轮动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：主动消解
描述：赛马娘因为本身强劲的体能和每日极其高强度的训练量，使得赛马娘拥有无穷无尽的饭量，而大量的进食也会使赛马娘在日常高强度训练后能够拥有更加强健的身体，但是食物需要自行准备。
效果：你以整轮动作开始进食之后以整轮动作维持，你每吃下不小于3体积的食物，便可以恢复3点恶性伤害或6点严重或9点冲击伤害。
 
准备突围
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：耐力值*1轮
描述：在竞争对手的围追堵截下不断突进向着终点不断奔跑吧
效果：效果持续时间内，你在进行三豁免时获得等同于传奇敏捷*1点洞察加值。
 
能人
价格：C+2000
动作：被动
描述：融会贯通的速度快人一步，能够轻松学会技能
效果：在消费xp提升生理、心智、互动系技能等级的时候，所消耗的XP减少血统等级（D1S5）*1点，最少消耗1点。（拥有本技能后，其他消耗XP减少的特性、技能无法生效）
 
 
B级技能树
 
 
前方的风景绝不相让
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：耐力值*1轮
描述：展示自身的无尽可能性，无论是怎样的场地，怎样的条件都无法阻止自己向前奔跑
效果：效果持续时间内，你无视环境带来的负面影响。
 
 
马儿蹦跳传说
前提：马娘live
价格：B+2000
动作：一个小时
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：敏感范围
持续：立即
描述：创造奇迹的赛事——闪耀系列赛获胜后才能演唱的曲目。继承无法达成梦想的马娘们的祈愿，最终携带着数不尽的期待与热情跨越命运之门，创造属于每个马娘都能到达的奇迹历程。
效果：每天一次，你热情奔放的舞蹈和演唱会使友方单位获得前进的动力，能够所有友方单位（包括你自己在内）身上等级不高于B级的不良点数减少等同于你血统等级（D1S5）*3点，同时友方单位可以立刻进行一次强韧豁免，可以消除身上不良点数总计强韧豁免成功数*1点