赤尻马猴赤尻马猴
本质：魔幻本质
价格：B+3600
混世四猴之一赤尻马猴，传说中晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。
特殊：购买本血统后你浑身长出柔顺的乌黑毛发和一条尾巴，这让你在攀爬检定上获得1点内在加值，同时获得2级猴语。

赤尻马猴
属性：风度+4 感知+4
能量池：道力
特性：天生灵猴（双特性），晓阴阳，会人事，善出入，避死延生（双特性），天生灵物(负特性)
技能树：无
特殊：没有技能树额外获得1个特性，一次性血统额外获得2个特性。
天生灵猴：作为一出生就不入轮回不在三界五行之中的天地宠儿，你天生近道，你在神秘学和学识上获得专业：道术。你自学任何不低于C级的道力相关的能力时，可以减少5XP的消耗。在施展任何的道术时，道术的能量消耗减少4点，最低可以降为0，但是如果有任何其他的能量降低类似效果则最多降为1。
晓阴阳：你获得了等于你敏感范围的盲视，并且只要你的道力池上限大于20并且不为空，那么你就可以临时获得灵视、昏暗和黑暗视觉，并且可以与鬼魂交流沟通。
会人事：你的感知相关检定获得6DP的内在加值，任何的生物与你第一次交流时，态度上升一级，最高到友好，如果是猴类、猿类，那么上升两级，最高到亲切。
善出入：你在移动时可以无视所有地形、能力、物品等效果造成的困难地形，并且在进行移动时可以无视B级以下的结界。
避死延生：你的生命值上限提升10点。任意来源的的快速医疗+1或者是任意来源的再生+1，该项在兑换时选定，选定后不可更改。你在面对任何的攻击时可以骰一次感知，如果结果的两倍大于此次攻击的成功数，那么此次攻击的成功数降低你感知的一半。
天生灵物：由于你是天生灵物，任何人可以通过一个智力+神秘学的判定，DC为你的风度值，如果成功他将立刻意识到你的身份，并且你在死后尸体可以被剧情人物视为B级天材地宝，如果你的尸体被剧情人物进行了炼化锻造，则你无法复活。你购买这个血统后无法使用洗点系统，并且死亡后的复活价格增加2倍，同时你不能使用任何对身体进行大幅度修改的改造(人机改全部包括，克苏鲁系也不行，具体由ST裁定)。