赤魂赤魂
本质：魔幻本质
描述：虽然熔造之人有着得天独厚的优势用于战斗，但作为曾经的魔法研究天才种族，这个种族的创造力一向不低，虽然因为子嗣的延续，族群一批新生儿血脉越发淡泊，这也就代表着诅咒对他们而言已经失去了限制性，但也失去了天生的力量，所以熔造之人他照自己的特点创造力一种战斗体系，用“科学”的方式让子嗣能获取超凡的力量。
特殊：熔造之人可以随时支付13XP觉醒该称号的最低级，若觉醒燃钢，则只需要控铁等级到达6级并支付经验减免觉醒
特殊：本资源不与装逼之影与萌化改造兼容，一旦你购买装逼之影与萌化改造后本资源失去所有效果。
 
D级：赤魂学徒
价格：D+1000
能量池：热度
技能树：开启D级学派技能树树
特殊：无
特性：热力炉、火花学派（四特性）
描述：“当高温气体在密闭空间时被挤压时，会有…”我看着老师的基础蒸汽原理，不自觉地走神，当我在回过神时听见“所以理论上只要身体金属化就可以通过卢恩符文雕刻能量管道进行更高的输出能量，再通过嘉尔海博涅大师的能量自循环冲击增幅理论再次提升出力”后，我就知道，我和其他赤魂学徒已隔了一层可悲的厚壁障….
热力炉：热能是一个特殊刻度，他不视为任何能量池，也不受到能量池相关效果影响，他的大小为你的传奇耐力*10，至少为10点。
热能的回复：
你可以在一次短休息时1:1的填入任意通用能量，转化为热力炉内可以储备的热能。
对于熔造之人
若你的血统熔铁刻度中具有熔铁，则可以在一次短休息中消耗熔渣1:1的将你的热力回复。
热度具有基础用法如下
再攻击中表现为：若你本次攻击命中目标则可以支付1点热能额外造成1点火焰严重伤害
在非攻击中表现为：你可以用标准动作支付1点热度对传奇耐力*10米内释放2360℃高温。持续一轮，这不会造成伤害，但是可以点燃物体，这可能会导致某些爆炸的发生，或者用移动，迅捷，自由动作无需消耗释放温度如寻常火焰一般使用，这通常可以满足你烧水，点烟，如果你需要长时间释放这种低温火焰，则每称号等级（DCBA）分钟/10分钟/小时/天，消耗你1点热度。ST有权让该效果产生的温度只有画面效果。
 
学派选择：你在火花，炎匠，燃钢三个学派中选择一个获得，你支付D+1000或者13XP可以再获得学习另一学派D级技能的权利
火花：开启火花技能树
“刀剑相击之后，无论是剑折还是刀断，最绚丽的永远是碰撞霎那的火花，刺眼，绚丽，却又如此短暂…我为火花！此生只为刹那。”
火花是热能转化动能的战斗方式，通过释放热能在体内构筑蒸汽机一般的效果，增幅！增幅！在增幅！只为在一刻爆发！火花获得【高温管道】特性
【高温管道】：火花将身体里的血管改造为可以承担热能的高温管道，热能在通过高温管道时会对火花造成伤害，以此获得出力。当你使用本学派技能树中技能时候，会受到等同于技能基础能耗的不可避免的严重伤害，并累计等额的【热熔】点数，本轮内，每累计1点【热熔】点数，则在本轮内进行的一次攻击检定上获得1个附加成功，并且这个附加成功不会受到任何不消耗你攻击上附加成功的能力或类似效果的影响。你累计的所有【热熔】点数（包括本特性和本称号内的其他获得热熔点数的特性、能力、物品）会在战斗结束后立刻清空。
因【高温管道】而受到的伤害，在当前战斗场景内不会被任何快速治治疗，再生，法术，吸血类型能力治疗。
因为经常进入这种状态，并且因为高温导致伤口焚烧和剧痛，你不会因为因为生命被严重填满而陷入昏迷，伤势也不会恶化。并且你只要有一点生命值进入【热熔】或者【燃尽】状态，你的反侦测能力直接失效，隐匿相关鉴定获得12点减值，因为你的体内血管宛如能量管道一般透过皮肤发出赤红色的光芒，你可以照亮传奇传奇耐力*1米内的黑暗环境，使其变为昏暗环境。
 
 
 
 
 
C级：赤魂战士
价格：C+2000
技能树：开启C学派技能树
特殊：无
特性：学派选择（四特性）
学派选择：根据你D的选择获得以下效果，同时你支付C+2000或者33XP获得学习另一学派C级技能的权利
 
火花：
涡轮暴走：现在你学派下技能增幅带来的能耗也会让你承受等额的不可避免的严重伤害，并等额的积累【热熔】点数。
每场景一次，若你累计的【热熔】点数超过你生命值的一半，你每轮强制消耗1点意志力进入【管道过载】状态，【管道过载】状态下的力量获得3点速度加值。
若你累计的【热熔】点数超过生命值时，你每轮再强制消耗1点意志力进入【增幅狂热】状态，本状态，你的耐力获得3点士气加值。
若你的意志力不足以支付【管道过载】或者【增幅狂热】所需，则你无法获得【管道过载】与【增幅狂热】的效果。
当人物不再具有【热熔】点数时，可以自主选择退出【管道过载】或【增幅狂热】状态，或者两者一起退出。
 
 
B级：赤魂内卫
价格：B+4000
技能树：开启B学派技能树
特殊：无
特性：学派选择（四特性）
学派选择：根据你C的选择获得以下效果，同时你支付B+4000或者64XP获得学习另一学派B级技能的权利
 
火花：刹那光辉（四特性）
刹那光辉：火花现在可以通过更加爆裂的方式在极短时间内制造极强的物理破坏力，代价是对热能管道更强的负荷。
你每场景一次，可以用自由动作消耗3点意志力立即进入【管道过载】状态，这会让你立刻获得足够满足【管道过载】前提的【热熔】点数，并承受等额的不可避免的严重伤害，主动进入【管道过载】状态没轮不会强制消耗你的意志力了。
例：我具有50点完好生命值，我身上目前具有10L，10点【热熔】点数，使用该效果后我立即承受15点严重伤害，并且累计15点【热熔】点数进入高温管道状态。
因为【高温管道】的原因，火花免疫剧痛点数，但你也不会因为剧痛点数而获得任何好处，毕竟不管是谁日复一日的忍受着几千度高温在体内肆虐，都会对痛苦有了极高的免疫能力。
 
A级：赤魂千夫长
价格：A+8000
技能树：开启A学派技能树
特殊：无
特性：学派选择（四特性）
学派选择：根据你B的选择获得以下效果，同时你支付A+8000或者108XP获得学习另一学派A级技能的权利
 
火花：不熄之魂（四特性）
取代C级效果，在开启【管道过载】后你的力量获得传奇耐力*1点速度加值，并且【增幅狂热】不再强制消耗你的意志力。
每场景一次，若你进入【增幅狂热】状态时你可以消耗一个整轮动作与9点意志力进入【死灰复燃】状态，在【死灰复燃】状态下你受到的所有伤害降低一级，除此之外【死灰复燃】中你的耐力得传奇力量*1点士气加值，这会取代C级效果，每轮获得的临时生命改为传奇耐力*2点。
 
 
 
赤魂通用技能树
特殊：该技能树内技能只要称号等级达到，无论选择什么学派，都可以学习，但因为学派原因则生效过程与效果略有区别。
若无特殊标注，则能耗皆为热能。
 
灼烧止血
价格：D+500
动作：被动
描述：烧焦伤口，不再流血。
效果：你的近战攻击命中后，可以对目标额外造成1点火焰严重伤害，若目标拥有的火焰抗性或者其它抗性让这1点火焰严重伤害没有伤害到他，那么后续效果失效。随后使目标的伤势不再恶化，同时因为刺痛，目标不会因为伤势而昏厥，持续一个场景，你可以使用一个自由动作对自己使用该效果。特殊的，若被击目标是友军则其可以主动放弃自己的抗性能力来承受这1点伤害。
火花学派：火花可以以一个移动动作移除自己最多不超过传奇耐力*1点的流血点数。
 
高温杀毒
价格：D+1000
动作：标准
消耗：1点
射程：无
目标：自己
范围：无
持续：立即
描述：通过高温杀死病菌与蒸发毒液。
火花：火花可以用一个标准动作通过高温在体内加热，立即解除你已经受到影响的不超过称号等级的物理类毒素效果以及毒品效果。
物理类毒素指，具有实体，进入体内或者接触皮肤的生效的毒素效果，若如：混合类效果如需要心灵以及毒素双免疫类的多分类毒素则不能起效。
 
 
体温调节
价格：D+1000
动作：标准
消耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：耐力*1分钟
描述：“我虽然知道你们赤魂是玩火的行家，但你们是通过什么原理不怕高温灼烧的？”
“这个？很简单的啊，其实就是热能的交互，当你体温比外界温度高的时候，你就不怕烫伤了，哈哈！”
“那你们是怎么保证自己高体温还不会身体受伤的？”
“…..”
“你特么哪里来的这么多问题？”
以上对话来自一个已经和同学隔了一层可悲的厚壁障的赤魂与队友的日常聊天。
效果：持续时间内你获得4点火焰抗力并且每轮移除这个抗力一半的冻结不良点数，并且可以直接对试图对你吸血并且接触你的皮肤的无支线蚊虫水蛭等生物造成1点火焰伤害。
当你称号等级提升到C/B/A时，你可以支付称号等级的平方*2点XP研发使你的火焰抗力提升到8/14/22点，若再支付88XP进行再研发，则改为人物获得免疫S级的燃烧点数，以及免疫S级以下冻结点数。
 
 
 
火花D级技能树
特殊：【增幅】是一个火花技能的关键字，他是火花特有的增幅效果，拥有增幅效果的技能可以随称号等级提升基础能耗到C/B/A为3/5/7点。
例：D级充能轰击基础能耗为1，人物只拥有D级的该称号，则不能使用增幅效果将基础能耗提升至2或者更高，若人物拥有C级的该称号，则可以使用增幅效果将充能轰击的基础能耗提升至最高3点并获得相应效果。
 
 
控温战甲LV1
本质：魔幻本质
价格：D+1000
分类：轻甲
描述：火花找到燃钢制造的用于协助控制体内热度的战甲，整体轻便贴身，但大部分火花都不喜欢穿这玩意，理由是..…带套不舒服
盔甲基础属性：6/6盔甲防御
盔甲特殊属性：【防弹】
动能吸收：每轮一次，当你受到严重伤害或恶性伤害时，立刻积累2点【热熔】点数
燃钢造物：本物品与铁渣战甲在判断多重着甲时视为一件重甲，盔甲防御取高生效。
差价升级：本物品可以支付C+1000升级为控温战甲LV2
 

燃钢臂铠
本质：科技本质
价格：D+1000
分类：臂铠
体积：4
前提：需求力量4
描述：又是火花向燃钢下的订单，但因为燃钢的恶趣味..…这玩意多少有点讨人嫌。
武器基本属性：提升双手天生武器伤害2L 
武器特殊属性：【肉搏武器】【格挡】【威猛】【沉重】【成对武器】
外挂肩甲：该破臂铠可以以肩甲的形式外挂在控温战甲上，这会让对你脑袋与脖子的部位攻击额外受到3点器械减值，但也因此你看起来像是长了三个脑袋而会被人嘲笑，你获得3点不可豁免与移除的沮丧点数，你可以用一个迅捷动作组合成臂铠，此时你失去上述效果，并且对嘲笑你的人攻击获得3点士气加值。
重装格挡：当你进行格挡防御时你的的臂铠的体积视为比原本高两点。
阻碍手指：装备燃钢臂铠会阻碍手指运动（指非肩挂），任何需要依赖该手的手指操作的技能都受到获得12DP器械减值，并且你失去手持位。
 
  
充能轰击
价格：D+500
动作：移动动作
消耗：1
射程：无
目标：一个目标
范围：无
持续：下一次攻击
描述：释放
效果：你下一次攻击检定获得3点附加成功与等额的伤害上限。
 
 
 
 
高速冲击
价格：D+500
动作：标准动作
消耗：1
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：通过热能转为动能，动能化为速度，速度再转为破坏力。
效果：进行一次近战肉搏攻击，你本次攻击获得C级措手不及效果，并使你下次攻击获得低一级的措手不及效果。
研发：当你称号等级到达C/B/A时支付18XP/36XP/64XP，你必须逐级支付XP进行研发，你的措手不及效果提升到B下一击则为C/A下一击则为B/S下一击则为A
增幅：额外消耗1点热度，本技艺动作下降为移动动作为自己的下两次近战攻击提供额外效果，而非直接进行一次攻击，但措手不及效果也会同时下降一级。即下一次攻击为C级措手不及，下下次攻击为D级措手不及，若有研发效果则替换之。
 
自毁开关
价格：D+1000
动作：迅捷动作
消耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：直到死亡，一旦开启后不可关闭
描述：“我从不在意今后的人生还有没有诗与远方，我只在乎我下一秒能不能让你肝脑涂地。”
效果：当你开启后你每轮将承受等同于称号等级*5点的不可避免的严重伤害，并且累计等额的【热融】点数。
随后人物在进行任一近战攻击时，可以计算自身的【热熔】的热熔点数，每有一点【热融】点数，则本次攻击命中时额外造成1点严重伤害，在伤害结算完毕后你不可避免的死去，无法被复活，在画面效果上这视为你打出这一击后身体僵直不动，随后化为灰烬飘散。
 
火花C级技能树
 
控温战甲LV2
本质：魔幻本质
分类：轻甲
描述：火花找到燃钢制作的用于协助控制体内热度的战甲，整体轻便贴身，但大部分火花都不喜欢穿这玩意，理由是..…带套不舒服..…
但带套安全！
盔甲基础属性：12/12
盔甲特殊属性：【防弹】【防能量武器】
动能吸收：每轮一次，当你受到严重伤害或恶性伤害时，改为立刻积累6点【热熔】点数。
过载控温：现在火花可以自由决定【管道过载】与【增幅狂热】狂热的开启与关闭，现在【管道过载】与【增幅狂热】改为支付1点意志力持续一轮。
燃钢造物：本物品与铁渣战甲再判断多重着甲时视为一件重甲，盔甲防御取高生效。
差价升级：本物品可以支付B+2000升级为控温战甲LV3
 
爆发冲锋
价格：C+2000
动作：移动动作
消耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：“速度即是力量？力量即为速度！”
效果：立即进行一次直线的陆行移动，本次移动获得基础移动速度4倍的陆地移动速度。
增幅：你可以支付1点热能立即进行一次不超过九十度的转向，你做多支付传奇耐力*1次热能进行转向，启动增幅效果时，你可以对着天空进行移动，但这不视为你获得飞行能力，也就是你回合结束时若在空中且没有飞行能力则日常承受坠落伤害。 
 
 
颅内增压
价格：C+2000
动作：反射动作
消耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一轮
描述：通过高温管道把压力轰入脑内，用短暂的眩晕来抵消某些效果，也就是火花能如此疯狂
效果：你本轮内你免疫称号等级+1级的影响心灵效果，但作为代价你陷入昏迷状态，这会让你视为无助。直到持续时间结束。
当你因为这个技能而受到能导致你面临开启基因锁前提的伤害而达到15次后你支付36XP研发生死适应
生死适应：你不再视为昏迷，而是震慑。
 
 
 
蒸气机炮
价格：C+2000
动作：标准动作
消耗：3
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：立即对目标进行两次攻击，这不视为一次攻击。
增幅：消耗称号等级*3点热力进行增幅，再进行称号等级-2次攻击，这不视为一次攻击
 
 
 
十厘米口径重炮
价格：C+2000
动作：标准动作
消耗：3
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：进行一次攻击，本次攻击获得肉搏等级*1点破甲与等额的速度加值
增幅：你肉搏上每一点附加成功可以额外消耗3点能量使你本次攻击再获得肉搏等级*1点破魔与招式加值。
你每增幅一次，本技能改名为二十厘米口径，三十厘米口径….
支付36XP研发：增幅炮击
增幅炮击：当你增幅五次后本次攻击结束后还会触发一次【炮击】特性，炮击范围为你的天生武器体积*10，武器伤害为你的天生武器，如常附带本次攻击的破甲。
 
 
 
B级技能树
 
控温战甲LV3
本质：魔幻本质
分类：轻甲
描述：火花找到燃钢制作的用于协助控制体内热度的战甲，整体轻便贴身，但大部分火花都不喜欢穿这玩意，理由是..…带套不舒服..…
但带套安全！
而且带套还有花活儿！
盔甲基础属性：24/24
盔甲特殊属性：【防弹】【防能量武器】【三防】
动能吸收：每轮一次，当你受到严重伤害或恶性伤害时，改为立刻积累12点【热熔】点数。
过载控温：现在火花可以自由决定【管道过载】与【增幅狂热】狂热的开启与关闭，现在【管道过载】与【增幅狂热】改为支付1点意志力持续一轮。
宇宙作战：你可以在宇宙中正常作战。
燃钢造物：本物品与铁渣战甲再判断多重着甲时视为一件重甲，盔甲防御取高生效。
差价升级：本物品支付A+4000升级为控温战甲MAX
 
 
反脱离格斗术
价格：B+2000
动作：反射动作
消耗：5
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：若一个目标在你触及范围内因被击退、击飞、反射动作移动（不包括传送）若脱离你触及范围时你可以用一个反射动作进行一次肉搏攻击鉴定，目标反射豁免/攻击对抗（取高），若目标失败则被你扯住，这代表该目标本次移动失败且动作不退还，随后被你砸在地上收到对抗差值的物理严重伤害，并且陷入倒地状态。
 
 
震荡猛击
价格：B+2000
动作：标准动作
消耗：1
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：震动高温管道，是自己的攻击具有极强的穿透性
效果：进行一次近战肉搏攻击，你本次攻击获得A级接触攻击效果，并使你下次攻击获得低一级的接触攻击效果。
研发：当你称号等级到达A级时可以支付88XP价格措手不及效果提升到S，下一击则为A
增幅：消耗5点热度，本技艺动作下降为移动动作为自己的下两次近战攻击提供额外效果，而非直接进行一次攻击，但接触攻击效果也会同时下降一级。
 
 
热熔推进
使用前提：具有至少1点【热熔】点数
价格：B+2000
动作：标准动作
消耗：5
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你进行一次近战肉搏攻击，本次攻击获得你力量值*1点士气加值，命中后目标被击退等同于其受到伤害*1米，强韧豁免，每有1个成功数则减少被击退的距离1米，若因为建筑物或物体无法后退则每剩余1米造成1点钝击严重伤害。
并且爆发冲锋与热熔推进开启研发效果
支付12XP研发高温推进：
本次使用爆发推进每移动20米你就承受1点严重伤害，并且累计1点【热熔】热熔点数，因此获得的【热熔】点数上限为你的耐力值*1点，若会因该效果导致人物死亡，则该效果不能使用。
 
  
A级技能树
 
 
控温战甲MAX
本质：魔幻本质
分类：轻甲
描述：火花找到燃钢制作的用于协助控制体内热度的战甲，整体轻便贴身，但大部分火花都不喜欢穿这玩意，理由是..…带套不舒服..…
但带套安全！
而且带套还有花活儿！
我就喜欢带套！
盔甲基础属性：48/48   24点抵破甲
盔甲特殊属性：【防弹】【防能量武器】【三防】【神兵】
动能吸收：每轮一次，当你受到严重伤害或恶性伤害时，改为立刻积累28点【热熔】点数。
过载控温：现在火花可以自由决定【管道过载】与【增幅狂热】狂热的开启与关闭，现在【管道过载】与【增幅狂热】改为支付1点意志力持续一轮。
宇宙作战：你可以在宇宙中正常作战。
燃钢造物：本物品与铁渣战甲在判断多重着甲时视为一件重甲，盔甲防御取高生效。
 
 
一人的战场
价格：A+8000
动作：整轮动作
消耗：7
射程：无
目标：范围内所有敌方目标
范围：基础移动速度*2米
持续：立即
描述：在迅捷如风，侵略如火的攻击下，这片战场尸横遍野。
效果：你快速移动（这只是画面效果，表现为人物快速的冲锋对敌人快速打击）对范围内所有目标分别进行5次近战肉搏攻击，这不视为一次攻击。并且你在攻击检定上获得等同于你力量值*1点的士气加值和破魔。
 
 
一对一的剿杀
价格：A+8000
动作：整轮动作
消耗：7
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：如疾风一般移动，如狼群一般连击，你无法躲闪，无法还手。
效果：你对目标进行8次近战肉搏攻击，这不视为一次攻击，并且在伤害结算前你的攻击不会内目标的反击与反射动作插入，如交叉反击，星河倒转等效果。
 
 
选开：
当习得爆发冲锋与热熔推进时你可以将这个两个技艺组合形成一个新的技能，并且需要人物的称号等级到达A级才可以支付A+8000学习该技能：与我赴死。这实际上是一个两个技能的一种特殊研发效果。
 
与我赴死
价格：A+8000
动作：结合在一次使用爆发冲锋与热熔推进的冲锋中
消耗：原本能耗+额外7点意志力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：“来！一起感受几万度高温在体内翻腾爆裂的感觉吧！”
被动：在计算人物冲锋的加值获取的上限时，人物的力量和基础防御在增加人目前的【热熔】/2点和【燃尽】*1点。
主动：当你热熔推进结束后对方无需强韧豁免你的剧痛不良点数与击退距离，改为若你有剩余移动力则可以强制拖拽（这视为击退，但是这不视为一个强制位移效果）目标一起移动，具体移动距离由人物确认，不得超过剩余移动力。
每移动10米则同时将你和目标的一个生命槽转为【热熔】或【燃尽】（自行选择，若生命值都已为严重则只能选择【燃尽】），每转化一点目标受到到1点剧痛不良点数与燃烧点数，不可豁免，该剧痛点数不会进入重度与毁灭性的后果，推进结束后你可以立即对目标进行一次近战肉搏攻击此次攻击如此获得冲锋加值，该加值为此次冲锋效果的价值，不得攀附任何招式。若ST开启地形、建筑、环境破坏，则携带敌人再次前冲每次撞击到障碍物时视作受到了这段冲锋距离到下次撞击障碍物中间距离*1米的坠落伤害，按照坠落规则两者正常豁免。若障碍物不能被破坏则冲锋停止，以ST判断为准。
该目标身上的【热熔】与【燃尽】如同称号内限制一样治疗受限，该目标可以通过一个移动动作进行一次强韧鉴定来等同于成功数的【热熔】与【燃尽】转化为正常的严重与恶性生命值，解除治疗受限效果，这将会同步移除剧痛与燃烧点数。