赤魔法师赤魔法师（来源：最终幻想14-5.0版本）
作者：罗真
本质：魔幻本质
总描述：阿巴拉提亚山脉的东部，巍峨的山岳地带“基拉巴尼亚”。第五星历末期，为了逃离迫近的水之灾厄“第六灵灾”，被星辉所引导的人们，从四面八方集结到了山间。其中，魔法城邦玛哈的黑魔法师和古都无限城的白魔法师，也放下了在魔大战中激烈交战的恩怨，走到了同一战线上。为了反抗注定毁灭的命运，曾经的敌人携手并进，开创出了既不是黑魔法也不是白魔法的全新魔法体系。于是，手握“刺剑”战斗的“赤魔法师”诞生了。
特殊：若ST允许，你在使用长剑分类武器时，其将变为刺剑画风，这也会触发本流派的刺剑精通类特性。
 
 
B级：赤魔法师
能量池：魔元量谱
技能树：开启赤魔法师技能树
特性：连续咏唱（三特性），刺剑使用
描述：将黑白魔元混合、有效使用，这便是赤魔法之道。
在施展一个法术后可以迅速施展下一个法术，当法术被同调完之时，强大的赤魔法便会展现。
连续咏唱：每轮一次，你在施展本流派技能树下的一个法术后，下一个施展的本流派的法术，若其动作不超过标准动作，则其不会消耗动作，并且你获得等同于流派等级的施法者等级。
刺剑使用：你现在可以使用智力代替力量来使用刺剑进行白刃攻击检定，并且以智力代替力量计算伤害上限。
 
 
魔元量谱：这是两个刻度，名为白魔元和黑魔元。你在使用本流派带来的法术时将会消耗或者增加魔元，当魔元之间的差值大于30时，其较低的魔元的获取将会减半（无条件省略小数点）。
二种魔元的上限都为100，并在战斗后保留目前的魔元。但值得注意，ST有权禁止在战斗外刷魔元。
 
 
短兵相接
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3魔力
射程：陆行速度*1米
目标：1个目标
范围：无
持续：立即
描述：快速向目标靠近，随后发起进攻的能力。与一般的冲锋不同，留有了足以回旋的余地。
效果：你立刻移动到目标身旁，这是一次正常的移动；然后你对目标进行一次白刃攻击，在这次白刃攻击中会获得8DP招式加值。
 
 
六分反击
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3魔力
射程：智力值*20米
目标：1个目标
范围：以目标为中心（白刃等级+神秘学等级）*1的半径
持续：立即
描述：对目标进行一次白刃攻击，随后剑锋会对其附近造成也进行攻击的能力。是利用魔力而进行的范围技能，或者说，剑技。但是对于目标以外的单位，其威力会有所分散。
效果：你对目标进行一次白刃攻击，此次攻击获得传奇智力*2点能量加值。随后，范围以内的其他敌方目标受到相当于之前目标受到伤害的范围伤害。
研发：支付32xp，你可以额外消耗1点意志力使本技能的动作降低一级。
 
 
 
回刺/交击斩/连攻
价格：C+2000
动作：特殊，见下
能耗：3点魔力
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
描述：对目标连续发动攻击的能力。每一下都需要消耗一个动作、但是一次攻击会为下一次攻击提供连携，从而快速而有效地进行攻击的能力。但是在近乎没有消耗能量的情况下，近乎只是普通的剑技。甚至因为本职不在刺剑上，在专业的西洋剑手面前或许会略显多余。
效果：你以一个标准动作，对一个目标进行一次白刃攻击，此处称之为回刺，本轮你可以再消耗一个移动动作，对一个目标进行一次白刃攻击，此处称之为交击斩；本轮你可以再消耗一个迅捷动作，对一个目标进行一次白刃攻击，此处称之为连攻。每一下攻击都独立计算，受到伤害减免的能力都会独立计算，并每一下都会消耗1点魔力，且视为三次攻击。
 
 
震荡
专业：塑能
威力值：4
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点魔力
成分：姿势
射程：智力值*5米
目标：1个目标
范围：无
持续：立即
描述：释放一个魔弹，命中敌人，并在命中后对单位进行剧烈的震荡而造成伤势。赤魔法师最为基础的法术，其性质大抵就像是其他法师的奥术飞弹罢。本应该具备之前的前置：摇荡，但是已经鲜有赤魔法师使用了。
效果：你以施法检定对一个目标进行一次远程攻击，该次攻击造成成功数点严重伤害，该次攻击具备【能量武器】且额外获得8DP内在加值。
若成功命中，则增加自身3点黑魔元与白魔元。
 
赤疾风与赤闪雷（由于区别仅在于伤害类型与获得魔元的区别，故捆绑销售，价格为C+2000，法术升阶也视为同时升阶）
 
赤疾风
专业：塑能
威力值：4
动作：整轮动作
能耗：3魔力
成分：姿势
射程：智力值*10米
目标：1个目标
范围：无
持续：立即
描述：召唤疾风对目标进行轰击。
是来自于白魔法师的法术，却在赤魔法中被修改了些许。
效果：你以施法检定对目标进行一次远程攻击，其具备高速6，造成物理严重伤害。
随后，你获得11点白魔元，并投掷一次D10，如在6及以上，则获得【赤飞石预备】状态。这个检定不是机运检定，无法获得加成，也无法被重投与不受任意效果影响。
【赤飞石预备】状态仅持续2回合，且不会因为任何原因被缩短或者延长，上限为1。
 
赤闪雷
专业：塑能
威力值：4
动作：整轮动作
能耗：3魔力
成分：姿势
射程：智力值*10米
目标：1个目标
范围：无
持续：立即
描述：以雷电对目标进行轰击。
是来自于黑魔法师的法术，却在赤魔法中被修改了些许。
效果：你以施法检定对目标进行一次远程攻击，其具备高速6，造成能量严重伤害。
随后，你获得11点黑魔元，并投掷一次D10，如在6及以上，则获得【赤火炎预备】状态。这个检定不是机运检定，无法获得加成，也无法被重投与不受任意效果影响。
【赤火炎预备】状态仅持续2回合，且不会因为任何原因被缩短或者延长，上限为1。
 
移转/交剑
价格：C+1000
动作：标准动作/移动动作
能耗：3魔力
射程：接触
目标：1个目标
范围：无
持续：立即
描述：对目标进行攻击，随后快速地拉开距离。
为之后的施法做准备，是这样的能力。
效果：以标准动作进行一次白刃攻击，在攻击上获得12点招式加值，随后你可以立刻移动不超过基础速度一半的距离。
 
 
赤飞石与赤火炎（由于区别仅在于伤害类型与获得魔元的区别，故捆绑销售，价格为C+2000，法术升阶也视为同时升阶）
 
赤飞石
专业：塑能
威力值：4
动作：标准动作
能耗：3魔力
成分：姿势
射程：智力值*20米
目标：1个目标
范围：无
持续：立即
描述：在白魔法活跃的情况下可以使用的技艺，以飞石对目标进行攻击。
但仍然与白魔法有些许不同了。
效果：你以施法检定对目标进行一次远程攻击，其具备高速6，并造成物理严重伤害，并且在攻击上获得20DP能量加值。
随后，你获得9点白魔元。
赤飞石仅在【赤飞石预备】状态下可用，并且会消耗这个状态。
 
赤火炎
专业：塑能
威力值：4
动作：标准动作
能耗：3魔力
成分：姿势
射程：智力值*10米
目标：1个目标
范围：无
持续：立即
描述：在黑魔法活跃的情况下可以使用的技艺，以火焰对目标进行攻击。
但仍然与黑魔法有些许不同了。
效果：你以施法检定对目标进行一次远程攻击，其具备高速8，并造成火焰严重伤害，并且在攻击上获得20DP能量加值。
随后，你获得9点黑魔元。
赤火炎仅在【赤火炎预备】状态下可用，并且会消耗这个状态。
 
赤震雷与赤烈风（由于区别仅在于伤害类型与获得魔元的区别，故捆绑销售，价格为C+2000，法术升阶视为同时升阶）
 
赤震雷
关键字：雷
专业：塑能
威力值：4
动作：移动动作
能耗：3点魔力
成分：姿势
射程：智力值*10米
目标：所有敌方目标
范围：半径等同于智力值*1米
持续：立即
描述：呼唤大量的链状闪电轰击目标与其周身。
效果：本法术一回合仅能使用一次，你进行一次施法检定后对范围内所有目标造成等同该次检定成功数的雷电严重伤害，目标以反射检定豁免，但其该次豁免检定中需要承受等同本法术威力值的无名减值。
随后，你获得7点黑魔元。
 
赤烈风
关键字：风
专业：塑能
威力值：4
动作：移动动作
能耗：3点魔力
成分：姿势
射程：智力值*10米
目标：所有敌方目标
范围：半径等同于智力值*5米
持续：立即
描述：呼唤大量的链状闪电轰击目标与其周身。
效果：本法术一回合仅能使用一次，你进行一次施法检定，随后对范围内所有目标造成等同该次检定成功数的物理严重伤害，目标以反射检定豁免，但其该次豁免检定中需要承受等同本法术威力值的无名减值。
随后，你获得7点白魔元。
 
 
冲击
关键字：无
专业：塑能
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点魔力
成分：姿势
射程：智力值*10米
目标：所有目标
范围：半径等同于智力值*1米
持续：立即
描述：赤红的魔力化为如同莲花一样的花瓣，自敌人脚下绽放开来。
随后、绽放，为一个范围的敌人造成伤害。
效果：你进行一次施法检定，随后对范围内所有目标造成等同该次检定成功数的纯能量严重伤害，目标以反射检定豁免，但其该次检定中需要承受等同本法术威力值*2+传奇智力的无名减值。
随后，你获得3点白魔元与3点黑魔元。
 
 
促进
价格：C+1000
动作：自由动作
能耗：3意志力
目标：自身
范围：无
持续：6回合或消解
描述：促进自身魔法活跃的能力。在活跃的情况下，使预备能力得以提升，近乎到确定的程度。
效果：每场景最多使用施法者等级*1次。你宣言使用这个能力，在持续范围内，前三次可以让自己获得【赤飞石预备】与【赤火炎预备】的能力的概率变为100%。使用次数完全则该能力状态消解。
 
 
 
倍翻
价格：C+1000
动作：自由动作
能耗：3意志力
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：立刻使自身的俩种魔元活跃的能力。是单纯的数值加倍、快速获得战斗能力的能力。
效果：每影片（称号等级+传奇智力）*1次。你宣言使用这个能力，随后你的二个魔元立刻翻倍，这不会超出上限。
 
 
魔续斩/续斩
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3魔力
射程：接触
目标：1个目标
范围：无
持续：立即
描述：以手中剑刃对目标进行攻击。是一个普通的进攻能力，或者说就是一个上挑吧，但却是一个在施法后进行攻击的好手段。但如果是在混以魔元的情况下使用这个技艺，则会挥舞出赤色的剑气，威力与射程都得以提升。其强度甚至能与一般剑客的剑气比拟甚至超出些许。
效果：以一个标准动作，对目标进行一次白刃攻击。你可以在释放时宣言消耗5点黑魔元与白魔元，则会在这次的攻击检定上获得相当于传奇智力*2的能量加值，并且射程变为智力值*20米。
 
 
赤治疗
专业：变化
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点魔力
目标：一个目标
射程：智力值*10
范围：无
持续：立即
描述：源于白魔法的治疗法术，在融入赤魔法体系时自然做了些许修改。并不增加白魔元，大概是不会使自身的白魔法活跃吧。本质是引导大气乃至物体中的生命力灌输到一个单位体内，补充其体力乃至治愈伤口。亦或者，抚平对方的疲惫。
效果：你进行一次施法检定，使一个目标获得相当于成功数的治疗点数，每1点治疗点数可以使目标恢复1点冲击伤害，每3点治疗点数可以使目标恢复1点严重伤害或者清除1点基于生理的不良点数，每9点治疗点数可以使目标恢复1点恶性伤害，具体如何分配由你决定，治疗点数必须立刻使用，未使用的治疗点数会立刻消失。其必须是一个生物。
 
 
魔划圆斩/划圆斩
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点魔力
射程：以自身为中心
目标：所有敌人
范围：半径等同于你智力值*1米的120°锥形
持续：立即
描述：用刺剑对身前进行一次横劈，佐以魔力提供了范围。如若是用魔元以辅，其威力会更加的高吧。
效果：进行一次近战白刃攻击检定，该次攻击获得6DP能量加值，之后对范围内的所有敌人造成等同于你（武器伤害+白刃技能等级）*1点的物理严重伤害，反射豁免，目标在该次反射检定中需承受等同于你该次检定成功数的无名减值。如若消耗20点黑魔元与白魔元，则伤害会增加相当于传奇智力*2点
 
 
B级赤魔法师技能树：
 
魔回刺/魔交击斩/魔连攻
前提：购买C级的回刺/交击斩/连攻
专业：附魔
威力值：6
价格：B+4000
动作：标准/移动/迅捷
能耗：5魔力
成分：姿势
射程：接触
目标：1个目标
范围：无
持续：立即
描述：混以赤魔元，对目标进行三次强而有力的攻击。
这是赤魔法真正的奥秘，在其背后甚至能跟上强大的法术。
效果：以标准动作，消耗魔力与30点黑魔元与白魔元，你手中的刺剑增加威力值*2点武器伤害，威力值*1点破甲与破魔还有高速，对目标进行一次白刃攻击，且你在这次检定上获得等同于智力一半的能量加值，此处称为魔回刺。随后，你可以再度以移动动作，消耗25点黑魔元与白魔元，再进行一次白刃攻击（仍然具有本技能带来的好处），此处称之为魔交击斩。最后，你可以再度以迅捷动作，消耗25点黑魔元与白魔元，在相同效果下进行一次白刃攻击（仍然具有本技能带来的好处），此处称之为魔连攻。
你可以自由地在魔三连中，把其中一条改为普通的三连，但是这会影响后续效果，以及无法再后面进行魔三连。
当你发动完魔连攻时，获得【赤神圣/赤核爆预备】状态，该状态仅持续2回合，且不会因为任何原因被缩短或者延长，上限为1。
举例：你可以魔回刺、魔交击斩、连攻，也可以魔回刺、交击斩、连攻，但无法魔回刺、交击斩、魔连攻。赤火炎仅在【赤火炎预备】状态下可用，并且会消耗这个状态。
 
赤神圣与赤核爆（由于区别仅在于伤害类型与获得魔元的区别，故捆绑销售，价格为B+4000，法术升阶也视为同时升阶）
 
赤神圣
关键字：光
专业：塑能
威力值：6
动作：标准动作
能耗：5点魔力
成分：姿势
射程：智力值*20米
目标：所有敌方目标
范围：智力值*5米的半径
持续：立即
描述：光点交织着坠落，随后，汇聚。然后，闪亮的光柱自地上冲天而起。
效果：你仅有在【赤神圣/赤核爆预备】下才能使用这个法术，并且会消耗这个状态。你进行一次施法检定，随后对范围内的目标造成等同该次检定成功数的光能严重伤害，目标需要以反射豁免，受到施法检定出数的DP减值。你每有1级神秘学与1个传奇智力便有一点伤害上升1级，目标需要以强韧豁免来避免，每有1点强韧豁免成功，则可以减少1点伤害上升。随后，你获得21点白魔元，接着如同赤疾风一样，投掷一个相同性质的D10，如出目为9或者10，则获得【赤飞石预备】状态，性质仍然相同。
如若你在施展该法术之前你的白魔元低于黑魔元，则你必然获得【赤飞石预备】状态。
同时，你将获得【焦热预备】状态，该状态仅持续2回合，且不会因为任何原因被缩短或者延长，上限为1。
 
赤核爆
专业：塑能
威力值：6
动作：标准动作
能耗：5点魔力
成分：姿势
射程：智力值*20米
目标：所有敌方目标
范围：智力值*5米的半径
持续：立即
描述：赤红的光球猛然炸开。正如名字一样，这是威力极高的法术。
效果：你仅有在【赤神圣/赤核爆预备】下才能使用这个法术，并且会消耗这个状态。你进行一次施法检定，随后对范围内的目标造成等同该次检定成功数的物理严重伤害，目标需要以反射豁免，受到施法检定出数的DP减值。目标需要以反射豁免，受到施法检定出数的DP减值。你每有1级神秘学与1个传奇智力便有一点伤害上升1级，目标需要以强韧豁免来避免，每有1点强韧豁免成功，则可以减少1点伤害上升。
随后，你获得21点黑魔元，接着如同赤闪雷一样，投掷一个相同性质的D10，如出目为9或者10，则获得【赤火炎预备】状态，性质仍然相同。
如若你在施展该法术之前你的黑魔元低于白魔元，则你必然获得【赤火炎预备】状态。
同时，你将获得【焦热预备】状态，该状态仅持续2回合，且不会因为任何原因被缩短或者延长，上限为1。
 
 
赤复活
专业：变化
威力值：6
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点魔力
成分：姿势
射程：接触
目标：一具尸体
范围：无
持续：立即
效果：针对一个死亡不超过一轮的尸体，若其在被杀死时，溢出的伤害不超过其传奇耐力，则你可以将其复活，目标在被复活后的24小时内都将处于无助状态。若其溢出的伤害每超出其传奇耐力一倍，其复活后会永久失去一个肢体，顺序为（左臂-右臂-左腿-右腿），若超出其耐力值，则无法复活。
 
 
A级赤魔法师技能树：
 
焦热
专业：塑能
威力值：10
价格：A+8000
动作：标准动作
能耗：7点魔力
成份：姿势
射程：智力*100米
目标：所有目标
范围：半径智力值*10米的球形范围
持续：立即
描述：由赤色魔力的方框笼罩了这个空间。黑色的锁链锁住，黑与白的魔元在内部爆炸开来。这是独属于赤魔法师的绝技。
效果：仅有在【焦热预备】的状态下才能使用，并且你将失去这个状态。你进行一次施法检定，对范围内的所有目标造成等同于成功数的物理恶性伤害，目标以反射豁免。来源低于法术等级的天生防御、盔甲防御无法加入反射检定中。
 
 
赤红灾变
专业：塑能
威力值：10
价格：A+8000
动作：全回合动作
能耗：7点魔力
成份：姿势
射程：以自身为中心
目标：所有敌方单位
范围：半径智力值*10米的球形范围
持续：立即
描述：俩个赤色的花纹展开。随后、构成了环。由溢出的魔力化为了光弹，轰击。最后、是真正的核爆。这不是赤核爆、而是，如陨石坠地一样的核爆。这是赤魔法师的极限技。将在区域范围内的一切敌人。
毁灭。
效果：每场影片传奇智力*1次，你进行一次施法检定，对范围内的所有单位造成等同于成功数的物理恶性伤害，该伤害无法豁免。