起立百夫长起立吧，百夫长骑士
出典：游戏王·百夫长系列卡组
作者：姓节名操
本质：特异本质
描述：这支队伍的目标是站上世界的顶点（このチームでテッペン目指すかんね）！站起来吧（起ち上がれ）！重骑兵（センチュリオン）！
特殊选开：想要完美驾驭传说中的骑士皇，兑换者必须接受骑士的血脉改造。因而在兑换本称号后，无论此前你的性别是否为人类女性，你的身体都将蜕变为一个金发双马尾的人类未成年（？）少女（具体形象为重骑士·普利梅拉），这仅改变外观与整体生理结构，并不会改变你的生物分类，你在各种判定上仍然视为兑换前的原本生物。
特殊选开：兑换者也可选择不改变自己的生理外观，St可以因此限制其无法将本称号兑换至最高等级的S级。这在剧情中将被视为缺乏关键的血脉力量，无法百分百与骑士皇产生灵魂共鸣。
 
 
 
D级：重骑士·普利梅拉
价格：D+1000
属性：决心+2，沉着+2
能量池：无
技能树：解锁百夫长骑士D级技能树与D级专属物品购买权限
特性：骑士之称（双特性）、骑士训练（双特性）、加值转换、人类限定（负特性）
特殊：由于没有能量池，分数翻倍，额外获得2个特性。
骑士之称：朝着世界的顶点前进吧，持有骑士称号之人。现在你不会因为伤势严重而昏迷，伤势也不会恶化并自动稳定。当你在穿戴重甲时，盔甲减值下降改造等级*1点，若盔甲减值因此减少到0，则每剩余1点，盔甲防御再提升1点。
骑士训练：你的白刃等级提升1级，最高为5级，你获得白刃专业（戟）并且专业加值变为3点。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
人类限定：骑士皇只能识别人类血脉。你的血统必须属于人类分类，同时身体结构上也必须与人类相同才可兑换和获得本改造带来的所有好处。
 
 
 
C级：从骑士·特鲁迪娅
价格：C+2000
属性：决心+3，沉着+3
技能树：无
特性：誓言之徽（四正一负特性），加值转换
特殊：由于没有技能树，分数翻倍，额外获得2个特性。
誓言之徽：你获得一名粉发的伴生妖精·特鲁迪娅（具体形象为从骑士·特鲁迪娅），她将作为你的从骑士活跃，其具备基本智能，能够与其进行正常对话，拥有漂浮能力，你与她视作心灵链接，即便不开口也能互相明白彼此心意。但其并不能离开你的身边，也无法实际参与战斗，因而不会拥有任何属性，技能，也无法被视为阻挡视野线与效果线的障碍物，仅作为你的背后灵伙伴存在。特鲁迪娅的灵魂与你的灵魂水乳交融，若存在需要判定生物数量或目标的情况，她与你视为一个人。你与特鲁迪娅立下的誓言之徽，能够让你驱使一部分来自妖精的力量，这将使你获得1点再生，但你从此无法洗点。同时，现在你进行攻击时以决心代替力量计算伤害上限。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
 
 
B级：重骑兵·真理Ⅵ
价格：B+4000
属性：决心+4 ，沉着+4
技能树：解锁百夫长骑士B级技能树与百夫长骑士B级专属物品购买权限
特性：骑士的牵绊（双特性），加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
骑士的牵绊：当你进入战斗中时，可以无需动作立即在身后召唤出重骑兵·真理Ⅵ或骑士皇·雷加蒂娅，但你仍需购买目标才可成功召唤。当你驾驶重骑兵·真理Ⅵ或骑士皇·雷加蒂娅或与其合体时，你因本改造内防具带来的盔甲防御提高等同于你（传奇决心+传奇沉着）/2点，同时你增加等同于自身传奇决心*1点的硬度。
加值转换：本改造提供的属性加值为增强加值。
 
 
A级：骑士皇·雷加蒂娅
价格：A+8000
属性：决心+6 沉着+6
技能树：解锁百夫长骑士A级技能树与百夫长骑士A级专属物品购买权限
特性：起立吧百夫长骑士！（双特性），加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
起立吧百夫长骑士！：你每轮都会额外获得1个标准动作，你在决心上获得等同于传奇沉着*1点的增强加值。
加值转换：本改造带来的属性为增强加值。
 
 
S级：冠军骑士·天元突破！
价格：S+16000
属性：决心+16，沉着+8，
技能树：无
特性：单属性上限突破，骑士皇爆诞，限制解除，加值转换
特殊：由于没有技能树，分数翻倍，额外获得2个特性。
骑士皇爆诞：当你驾驶骑士皇·雷加蒂娅或与其合体时，任何针对你的攻击或伤害即将生效时，你消耗5点意志力，可以进行一次意志检定，与对方施展该攻击的攻击检定或者造成伤害的能力进行对抗（本次对抗，对方无需扣除防御），若该次攻击无需检定则目标以意志检定，若你胜出则忽略该次攻击或者该伤害。
限制解除：当你驾驶骑士皇·雷加蒂娅或与其合体时，你造成的所有伤害变为A伤。
加值转换：本改造带来的属性为增强加值。
 
 
 
百夫长D级技能树：
注：本技能树下能耗皆为心智系通用能量。
 
妖精锻造工艺
价格：D+1000
动作：被动
前提：造物规则
描述：来自妖精国度的锻造工艺，仅凭人类完全无法驾驭，至少需要一名炎族的妖精辅助才能进行。
效果：你可以将本改造专属物品树内的特异物品视为科技物品进行制造。
特殊：本技能需St开启造物规则才能购买，否则即便获得也无法生效。
 
 
意识空间
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1
目标：一个目标
 
范围：无
持续：立即
效果：你在自己的意识海中开辟了一个储存空间，该空间视为无限大，但是只能用于储存本改造内的装备与战斗机器人。你可以花费一个移动动作将指定物品召唤其出现在你身后，也可以花费一个移动动作将其收入空间。你的意识空间虽然没有上限，但是你最多同时只能召唤一台战斗机器人。特殊的，当战斗机器人处于合体状态时，不视为占据召唤上限。
 
 
螺旋突刺
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你对目标进行一次近战白刃攻击，此次攻击获得C级措手不及效果与3点破甲。若成功命中，还可根据本次攻击的破甲值造成等额的流血点数，最高3点，强韧豁免，不可叠加。
研发：当本改造等级升至B级时，可支付B+2000或等额XP点进行研发。本招式的能耗提升为5点，此次攻击附带的措手不及效果提升为本改造支线等级，附带的破甲点数由原本的3点变为白刃技能等级*1点，而根据本次攻击的破甲值造成的流血点数上限提升为白刃技能等级*2点，强韧豁免，可叠加。
 
 
幻影死枪
价格：D+500
 
动作：标准动作
能耗：1
射程：决心*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你立即进行一次不附带其他招式的白刃检定，并对射程内的一名目标投掷出手中的武器，该武器必须要拥有【长柄武器】特性才能被投掷。被攻击的目标需以角色的白刃检定结果为dc，进行一次反射豁免，并且如同遭受范围伤害一般获得盔甲，盾牌，天生防御的加值，若失败则承受差值的物理严重伤害。本次投掷攻击中使用武器的破甲，高速等类型效果正常生效。当此次攻击结束后，角色可以再次支付1点能耗，将被投掷的武器收回手中，这需要额外支付1个迅捷动作。
研发：当本改造等级升至B级时，可支付B+2000或等额XP点进行研发。本招式的能耗提升为5点，此次攻击视为本改造等级的接触攻击，现在角色投掷出的武器会伴有一道粉红色的雷光，并在飞行过程中裹挟着强大风压，沿途途径的所有敌方目标如同遭受本招式攻击一般，需要分别为此进行反射豁免，并为此受到等同于差值的物理严重伤害。
 
 
迎击准备
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1
射程：无
目标：自身及一名友方目标
范围：无
持续：一轮
 
效果：你立即进行一次白刃格挡，本次格挡中，你最多可以获得等同于你自身所穿戴的盔甲防御的额外加值，最高不能超过3点。同时，若你的触及范围内存在一名友方目标，则你可以选择将本次格挡防御中的任意数值转换成等额的掩蔽加值给予对方。若你因此将格挡防御全部转移给对方，则你自动退出格挡状态。
 
 
联合进军
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
射程：以自身为中心
目标：所有友方目标
范围：半径为决心*1米的圆形范围
持续：白刃技能*1轮
效果：你高举手中武器鼓舞全体友军的士气，范围内所有指定目标在攻击检定与防御上获得3点士气加值。该士气加值必须确保所有目标敏感范围中存在你的身影才能获得，若你因任何原因丧失战斗能力而倒下或离开当前战斗场景，则本士气加值立刻取消。
 
急行军势
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1
射程：敏感范围
目标：自身及一名友方目标
范围：无
持续：立即
 
效果：你可以立即进行一次两倍于你基础速度的移动。若你的敏感范围内存在一名友方目标且对方也能感知到你的存在，则你与对方一同进行移动，并由你与对方自由分配等同于你两倍陆行速度的距离。
 
 
B级技能树：
 
 
扩散的波动
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5
射程：触及
目标：最多三名目标
范围：无
持续：立即
效果：你对一名目标进行三次近战白刃攻击，这不视为一次攻击。你也可以选择将攻击次数分配给触及范围内其他目标，由你自由分配。本次攻击具有B级措手不及效果和B级接触攻击效果。
 
联合进攻
价格：B+2000
动作：迅捷/反射动作
能耗：5
射程：敏感范围
目标：自己或一名友军
范围：无
持续：立即
 
效果：1、你在进行过至少使用标准及以上动作的攻击之后才能使用。若你的敏感范围内存在一名友方目标且对方也能感知到你的存在，立即使他对你本回合攻击过的一个目标，进行一次不附带任何招式的攻击，若若超出其触及范围，则无法进行该次攻击。
2、你也可以选择消耗一次反射动作，在一名友军进行过攻击后，立即使自己针对同一个目标进行一次不附带任何招式的白刃攻击。若超出其触及范围，则无法进行该次攻击。
 
 
A级技能树：
 
 
 
 
骑士魔防阵
价格：A+4000
动作：迅捷动作
能耗：7
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：在持续期间内，你穿戴的盔甲提供的盔甲加值增加决心*1点。并且你进行强韧豁免检定时，可以以决心代替耐力。
 
 
百夫长专属物品树：
 
D级：
 
骑士长戟
本质：特异本质
价格：D+1000
分类：戟
体积：4
前提：具有百夫长骑士改造，需求白刃技能5级
描述：两头均有开刃的双头长戟，以普利梅拉的身高来看过于巨大，但却是其最趁手的武器之一。
武器基本属性：武器伤害5L，破甲6
武器特殊属性：【双手】【沉重】【长柄武器】
专属武装：具有百夫长骑士改造之人在使用本武器时，力量需求总是视为满足。持有者可占据5点心智系通用能量池上限，使本武器获得【认主】特性，同时之后所有的升级版都拥有本特性，无需重复占据能量池上限。被占据的能量池无法被使用，取消能量池占据则该武器失去【认主】特性。
气势斩击：使用本武器进行战斗时，能够以决心代替力量进行白刃检定。
 
同调升级：当本改造等级升至B级时，可支付DDCC+3000的差价将本武器升级至B级。当本改造等级升至A级时，可支付BB+4000的差价将本武器升级至A级。也可一次性支付全部差价，直接将本武器从D级升级至A级。升级后的武器面板如下：
 
升级：
 
百夫长骑士长戟
本质：特异本质
价格：B+4000
分类：戟
体积：4
 
前提：具有百夫长骑士改造，需求白刃技能5
描述：伴随着普利梅拉的成长而一同成长的武器，其锐利的尖枪如同普利梅拉一往无前的气势一般贯穿星辰。
武器基本属性：武器伤害8L，破甲6，破魔6
武器特殊属性：【双手】【沉重】【长柄武器】【幽冥】【格挡】【9加骰】
专属武装：等同于D级同名效果。
气势斩击：使用本武器进行战斗时，能够以决心代替力量进行白刃检定。若本次攻击检定你使用了意志力基础用法，则你每有3点传奇决心，此次攻击便额外获得1点附加成功。
武装同调：当你驾驶重骑兵·真理Ⅵ或骑士皇·雷加蒂娅时，本武器可作为合体素材之一，被装进对应机体的武器槽位，这会等比扩大本武器的体积，完美适配新机体的使用大小，这不会提高本武器的力量需求，在判定上仍然视为被你本人使用。但在计算本武器提供的格挡加值时，仍然视为4点而非扩大后的体积。不过当你在驾驶机体的状态进行白刃格挡时，能够在防御与反射豁免上获得等同于原本武器体积（4点）的掩蔽防御。
 
升级：
 
骑士皇长戟
本质：特异本质
价格：A+8000
分类：戟
体积：4
前提：具有百夫长骑士改造，需求白刃技能5
描述：当普利梅拉具备驾驭骑士皇·雷加蒂娅的资格之时，手中的长戟也随着骑士血脉的觉醒而成功升变。这柄武器见证了普利梅拉一路的成长，也将伴随她一同前往下个未来。
武器基本属性：武器伤害18L，破甲12，破魔12
 
武器特殊属性：【双手】【沉重】【长柄武器】【幽冥】【神兵】【格挡】【8加骰】
专属武装：等同于D级同名效果。
气势斩击：使用本武器进行战斗时，能够以决心代替力量进行白刃检定。若本次攻击检定你使用了意志力基础用法，则你每有1点传奇决心，此次攻击便额外获得1点士气加值与1点附加成功。并且你每有1点传奇决心，还可以无视目标1点伤害减免。
天元霸斩：使用本武器进行战斗时，若本次攻击检定中你使用了意志力基础用法，则你每拥有1点传奇决心，此次攻击的触及范围便额外扩大5米。这在画面上视为因你的意志而使本武器的刀刃处爆发出绚丽的粉红雷光，并以此斩出了跨越空间的一击。若被攻击目标不具备A级或以上的空间免疫能力，则针对你的攻击将被视为A级措手不及。
武装同调：当你驾驶重骑兵·真理Ⅵ或骑士皇·雷加蒂娅时，本武器可作为合体素材之一，被装进对应机体的武器槽位，这会等比扩大本武器的体积，完美适配新机体的使用大小，这不会提高本武器的力量需求，在判定上仍然视为被你本人使用。但在计算本武器提供的格挡加值时，仍然视为4点而非扩大后的体积。不过当你在驾驶机体的状态进行白刃格挡时，能够在防御与反射豁免上获得等同于原本武器体积（4点）的掩蔽防御。 
 
 
骑士重甲
本质：特异本质
价格：D+1000
分类：重甲
前提：具有百夫长骑士改造
描述：初出茅庐的骑士所穿戴的盔甲，根据普利梅拉的体型进行了适配，并且在头盔部位额外追加了兔耳部件。
盔甲基本属性：盔甲防御5/5，盔甲减值2
 
盔甲特殊属性：【防弹】【防能量武器】
专属武装：只有具有百夫长骑士改造之人才能穿戴的盔甲，在第一次穿戴盔甲时，可指定一个心智系通用能量池并占据其5点上限，使本盔甲获得【认主】特性，同时之后所有的升级版都拥有本特性，无需重复占据能量池上限。被占据的能量池无法被使用，取消能量池占据则该盔甲失去【认主】特性。
同调升级：当本改造等级升至B级时，可支付DDCC+3000的差价将本武器升级至B级。当本改造等级升至A级时，可支付BB+4000的差价将本武器升级至A级。也可一次性支付全部差价，直接将本武器从D级升级至A级。升级后的武器面板如下：
 
升级：
 
百夫长骑士重甲
本质：特异本质
价格：B+4000
分类：重甲
前提：具有百夫长骑士改造
描述：经历过恶劣战斗磨砺后的百夫长骑士所穿戴的盔甲，为了应对日益严峻的挑战而采取了更稀有的材料与更优质的锻造工艺，同时借助了妖精之力淬炼出的百战重甲。
盔甲基本属性：盔甲防御16/16，盔甲减值4
盔甲特殊属性：【防弹】【防能量武器】【法术抗力4】【三防】
专属武装：等同于D级同名效果。
骑士魔防阵：穿戴者获得2点全能量抗力与2DR/-的伤害减免，并且每部影片1次，在面临针对目标为自身的攻击或伤害时可以消耗一次反射动作支付1点意志力发动，将自身从战斗场景中移除，直到下个自己回合开始前以空降姿态回归战场。这会导致穿戴者免疫那次攻击或伤害，并且直到下个回合前脱离战斗且无法被选定为目标。这不会改变先攻顺序。本效果视为等同于本改造等级的空间效果，若战场中至少有1名敌人具有对应的免疫能力，可以立即消耗一次反射动作与穿戴者进行一次意志检定，若成功即可阻止穿戴者脱离战场，本特性正常损耗次数，但不会结算之后效果。
 
 
升级：
 
骑士皇重甲
本质：特异本质
价格：A+8000
分类：重甲
前提：具有百夫长骑士改造
描述：当普利梅拉具备驾驭骑士皇·雷加蒂娅的资格之时，其穿戴的盔甲也随着骑士血脉的觉醒而成功升变。这套盔甲见证了普利梅拉一路的成长，也将伴随她一同前往下个未来。
盔甲基本属性：盔甲防御30/30，盔甲减值6
盔甲特殊属性：【防弹】【防能量武器】【法术抗力8】【三防】
专属武装：等同于D级同名效果。
骑士魔防阵：穿戴者获得16点全能量抗力与16DR/-的伤害减免，并且每部影片1次，在面临针对目标为自身的攻击或伤害时可以消耗一次反射动作支付1点意志力发动，将自身从战斗场景中移除，直到下个自己回合开始前以空降姿态回归战场。这会导致穿戴者免疫那次攻击或伤害，并且直到下个回合前脱离战斗且无法被选定为目标。这不会改变先攻顺序。本效果视为等同于本改造等级的空间效果，若战场中至少有1名敌人具有对应的免疫能力，可以立即消耗一次反射动作与穿戴者进行一次意志检定，若成功即可阻止穿戴者脱离战场，本特性正常损耗次数，但不会结算之后效果。
 
妖精之力：穿戴者每拥有1点传奇决心，便可抵消1点本盔甲带来的盔甲减值。在妖精之力的淬炼下，金属制成的盔甲表面镀上了一层用以抵抗魔法的纹路，并且使穿戴者免疫大部分来自恶劣环境的影响，已写入盔甲特殊属性中。
 
 
重骑兵·真理Ⅵ
价格：B+4000
本质：特异本质
载具类型：战斗机器人
体积：40  结构值：50
装甲值：12  硬度：4
出力：21   机动：21
移动速度：特殊
移动能力：陆行
载员：驾驶员1，体积不超过6
供能：特殊
特性：灵魂共鸣，骑士的牵绊，誓言之徽，武装同调
灵魂共鸣：仅具有百夫长骑士改造之人才能驾驶本载具。重骑兵·真理Ⅵ不依赖传统燃料驱动，而是通过驾驶员的【气势】与【意志力】来驱动。每轮一次，驾驶员需经过DC为10的意志检定才可以正常的驱动重骑兵·真理Ⅵ。重骑兵·真，移动速度等同于意志检定成功数*5米。特殊地，即使意志检定失败，你也可以通过一个迅捷动作支付1点意志力来维持重骑兵·真理Ⅵ正常行动一轮，否则该轮内无法行动。
骑士的牵绊：当检测到具有百夫长骑士改造之人陷入危机时，这通常视为目标在未进入载具状态下受到恶性伤害或在措手不及状态遭受攻击时，立刻无视那次伤害或攻击，随后无需动作将百夫长骑士传送至重骑兵·真理Ⅵ的驾驶舱内，并以驾驶载具模式空降进入战场,但这会导致该场景结束后，本载具立刻不可避免的损毁，不可修复。若本载具通过造物获得，则无法触发该特性。
 
武装同调：重骑兵·真理Ⅵ本身并不具备武器，但可在百夫长骑士进入驾驶舱后，自动将百夫长骑士本人持有的具有相同特性的武器等比放大后供重骑兵·真理Ⅵ使用。这仅临时更改武器外观上的体积，并自动适配符合重骑兵·真理Ⅵ的画风（具体形象为重骑兵·真理Ⅵ），并不会影响武器的实际数据。
 
 
骑士皇·雷加蒂娅
价格：A+8000
本质：特异本质
载具类型：战斗机器人
体积：60    结构值：80
装甲值：0   硬度：16
出力：31  机动：31
移动速度：特殊
移动能力：全领域（地面，水下，飞行，宇宙）
载员：驾驶员1，体积不超过6
供能：特殊
特性：灵魂共鸣，骑士的牵绊，誓言之徽，武装同调，起立吧，百夫长骑士！
灵魂共鸣：仅具有百夫长骑士改造之人才能驾驶本载具。骑士皇·雷加蒂娅不依赖传统燃料驱动，而是通过驾驶员的【气势】与【意志力】来驱动。每轮一次，驾驶员需经过DC为10的意志检定才可以正常的驱动骑士皇·雷加蒂娅。移动速度等同于意志检定成功数*5米。特殊地，即使意志检定失败，你也可以通过一个迅捷动作支付1点意志力来维持骑士皇·雷加蒂娅正常行动一轮，否则该轮内无法行动。
骑士的牵绊：当检测到具有百夫长骑士改造之人陷入危机时，这通常视为目标在未进入载具状态下受到恶性伤害或在措手不及状态遭受攻击时，立刻无视那次伤害或攻击，随后无需动作将百夫长骑士传送至重骑兵·真理Ⅵ的驾驶舱内，并以驾驶载具模式空降进入战场,但这会导致该场景结束后，本载具立刻不可避免的损毁，不可修复。若本载具通过造物获得，则无法触发该特性。
 
誓言之徽：具有百夫长骑士改造的角色，在驾驶骑士皇·雷加蒂娅时，其出力与机动的上限由决心代替智力决定，并且由百夫长本人的白刃技能代替驾驶技能进行驾驶检定。同时，骑士皇·雷加蒂娅的基础防御值为驾驶者的决心与沉着取低决定，并获得传奇决心与传奇沉着与白刃技能附加成功之和的防御附加成功。
武装同调：骑士皇·雷加蒂娅本身并不具备武器，但可在百夫长骑士进入驾驶舱后，自动将百夫长骑士本人持有的具有相同特性的武器等比放大后供骑士皇·雷加蒂娅使用。这仅临时更改武器外观上的体积，并自动适配符合骑士皇·雷加蒂娅的画风（具体形象为骑士皇·雷加蒂娅），并不会影响武器的实际数据。
 
 
专属战斗机器人改造：
 
 
同调合体
分类：特异本质
价格：B+2000
效果：进行了本改造的战斗机器人，可与具有百夫长骑士改造之人进行同调合体行为，这需要一个整轮动作，持续时间为永久，也可以花费一个整轮动作主动解除合体。在合体之后，战斗机器人将以概念武装的形式附着于百夫长骑士盔甲之上，若如此做，穿戴盔甲者会在决心属性与沉着属性上获得等同于战斗机器人支线等级的能量加值；并获得等同于战斗机器人硬度数值的盔甲防御加值，这会与盔甲本身的防御叠加计算。你可以使用战斗机器人配备的所有武器，它们会自动转化为适应你身材的形式，若武器需要消耗能量，你可以选择使用心智系通用能量池来等额进行消耗。你同一时间最多与一台战斗机器人进行合体。
 
 
骑士的牵绊
分类：特异本质
价格：A+4000
效果：进行了本改造的战斗机器人，每场恐怖片限1次，当重骑兵·真理Ⅵ或骑士皇·雷加蒂娅因受损严重而无法继续行动时，会自动返回至百夫长骑士的意识空间中进行沉睡，并且需要百夫长骑士每天供给自身的意志力用于修复机体的受损部位，你最多为其每天支付的意志力不能超过你的传奇决心+传奇沉着之和，当支付能耗等同机体结构值时，视为修复完成。