超电磁炮超电磁炮
本质：特异本质
出自：《魔法禁书目录》
描述：学园都市第三位的level5，有电击公主美名的御坂美琴的超能力，因为灵活性与多元性以及不逊色导弹的输出力而位列第三，因为御坂美琴本人抵达了LV5才有资格命名为超电磁炮
 
D级/LV1
D+1000
属性：智力+2 耐力+2
能量池：计算量
技能树：无
特性：魔力封锁（双负特性）、电磁依附、铁砂之剑（四特性）、加值转换
特殊：没有技能树额外获得一个特性，分数翻倍额外一个特性
描述：这个阶段是最弱小的电击使，只能在指尖诱发微弱的计算量
魔力封锁：你无法使用任何魔法，并且失去魔导书位，一旦你获得魔力或者身体被任何形式注入魔力，你将不可避免的被恶性伤害填满，直到魔力消失或失去为止。
电磁依附：你可以依靠计算量攀附墙壁，你获得获得等同于基础速度一半的攀爬速度
铁砂之剑：你消耗一点计算量与一个迅捷动作，从地面下抽出铁砂凝聚一把冷兵器，该冷兵器可以是冷兵器模板中的任何一把，用该武器进行白刃攻击时关键属性为智力，持续一个场景，你可以额外消耗计算量进行增幅，最多额外消耗改造等级*2点计算量，每一点计算量可以让你的铁沙之剑获得等额的破甲/高速。
加值转换：本改造给予的加值为增强加值
 
C级/LV2
C+2000
属性：智力+3 耐力+3
技能树：无
特性：魔力封锁（负特性）、无法洗点（负特性）、电击之枪（三特性）、电磁推进——提升、铁砂之剑——提升、加值转换
特殊：没有技能树，额外获得一个特性，分数翻倍额外一个特性
描述：这个级别又有一个名字为【缺陷电气】，依然是十分弱小的电击使
电击之枪：用计算量化作长枪打击任何敌人，你以一个标准动作消耗3点计算量凝聚一把电磁长枪进行一次远程攻击检定攻击一个目标，投智力+科学+武器伤害（武器伤害等同6+传奇智力*1），射程为智力*10米，造成等同成功数的伤害，伤害上限为智力+科学+武器伤害，本次攻击具备【能量武器】特性，造成雷电严重伤害，你可以额外投入最多不超过改造等级*1点的计算量，令本次攻击的攻击检定获得投入的计算量*2点增强加值。
电磁推进——提升：你的计算量提供的基础用法的能量加值现在能提供4点而非2点。
铁砂之剑——提升：现在使用铁砂之剑进行白刃攻击检定时的关键技能改为“科学”，并且可以投入1点计算量令铁砂高速旋转令该武器攻击时获得D级措手不及效果。
加值转换：本改造给予的加值为增强加值
 
B级/LV3
B+4000
属性：智力+4 耐力+4
技能树：无
特性：魔力封锁（负特性）、电磁波动（三特性）、电击之枪——提升、加值转换
特殊：没有技能树额外一个特性，分数翻倍额外一个特性
描述：这个级别已经拥有了基础的作战能力
电磁波动：你可以消耗3点计算量与一个标准动作，展开一个以你为中心大小为智力*100米的电磁扫描，效果等同精神扫描，持续智力/2轮，并且因为电磁波动的辅助效果，你的基础防御改为耐力与智力取低。
电击之枪——提升：现在当你使用电击之枪时仅需要消耗一个移动动作
加值转换：本改造给予的加值为增强加值
 
A级/LV4
A+8000
属性：智力+6 耐力+6
技能树：无
特性：魔力封锁（负特性），超电磁炮（三特性），铁砂风暴，加值转换
描述：现在的电击使即使是投入战争，也是绝对的战争机器
超电磁炮：最强电击使的成名绝技，你只需要消耗一枚硬币或者体积为1的铁质物品即可使用，消耗一个整轮动作与7点计算量发出一道橘黄色的电磁炮，你进行一个远程攻击检定，射程为智力*100米，攻击鉴定智力+科学+武器伤害（武器伤害等同智力一半），本次攻击额外获得等同智力*1破甲，破魔，高速，并且获得【贯穿】【能量武器】特性，造成雷电严重伤害，特殊的，电磁炮可以加大输出，你可以投入至多不超过智力*1点计算量，额外获得等量的增强加值。
铁砂风暴：你消耗一个自由动作呼唤地底下的铁砂形成绝对堡垒庇护你左右，这会让你的防御获得等同智力*1点力场加值，持续一场景。
加值转换：本改造给予的加值为增强加值
 
S级/LV5
S+16000
属性：智力+8 耐力+8 沉着8
特性：魔力封锁（负特性）、lv5mod3（三特性）、加值转换
技能树：开启S级‘超电磁炮’技能树
特殊：由于分数翻倍，额外获得一个特性
描述：一跃至于所有lv5的顶点，甚至有可能掌握lv6的存在，只要钻研掌握了她的能力，那么lv5‘超电磁炮’就在此处！
lv5mod3（三特性）：现阶段能够安定成为绝对能力者的人才就只有一方通行。御坂美琴虽然无法成为安定的绝对能力者，但在付出失去一切的代价后，也能在一瞬间（只是比眨眼还短的一刹那间）窥视到神之领域——踏入lv5境界的你也是一样。
你的计算量上限提升40点。
场景仅限一次，无需动作，消耗你的全部计算量，你获得一个刻度：‘绝对能力者’，该刻度的上限等于消耗的计算量，最多不超过计算量能量池的上限（若计算量融入其余能量池，则只计算其中属于计算量的部分）
绝对能力者刻度无法恢复或者通过其他方式获得，获得时就已经填满，
当你具有绝对能力者刻度时，暂时移除你的计算量池，直至你的绝对能力者刻度解消，并且你所有需要消耗计算量的攻击方式现在不消耗计算量，但也无法消耗计算量进行增幅。
你可以消耗绝对能力者刻度来做到：
抵消伤害，每消耗1点该刻度抵消任意单位对你造成的1点伤害，若将该单位攻击原始伤害全部抵消，则该攻击视为没有命中，你可以在攻击结束后决定是否用该刻度抵消伤害。
造成伤害，每消耗1点该刻度即可对被你攻击命中的目标额外造成1点伤害，该伤害与攻击造成的伤害性质一致，你必须在攻击时决定是否使用该刻度强化本次攻击。
扭曲效果：任何目标包含你的效果，若该效果是具有检定的，则你每消耗1点刻度就可以抵消该效果的1点成功数，全部抵消时该效果对你失效。若该效果不具有检定，则目标需要进行一次意志检定，以本检定结果作为成功数，然后再进行抵消成功数。你必须在该效果生效时决定是否扭曲该效果。
你可以无需动作主动解消绝对能力者刻度，解消后你再次获得计算量池，但不恢复因此而消耗的计算量。
加值转换：本改造给予的加值为增强加值
 
铁砂巨人
价格：S+16000
动作：全回合动作
消耗：9点计算量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇智力*1轮
描述：凝聚浩瀚的铁砂、收集大气中的尘埃来构成巨大身躯外皮，组成一个巨人来进行战斗，因为构成它身体的尘土与铁砂在其身体里面摩擦，不断蓄积能量，然后只要乘着这股蓄积来的电力，美琴发射的铁砂子弹拥有巨大威力，即使攻击数公里外的目标，威力一样是无可挑剔
效果：
每场景仅限一次，以一个全回合动作。形成一个体积等于你智力*2的铁砂巨人（该体积不会提升你的力量，也不会提升你的血量，因为这是铁砂巨人的体积而不是你的），你在铁砂巨人的核心处，受到这个活动铁砂的保护，但任何人只要通过一个dc为（你的智力+改造等级*3）的感知+调查（侦察）检定就可以发现你的存在，由此可以直接攻击你，针对你进行攻击不需要承受特定部位减值，但你视为【封闭8】并且获得智力*1点天生防御。
铁砂巨人照常计算结构值，不具备硬度，你可以以消耗计算量凝聚铁砂恢复铁砂巨人的结构值，每点计算力恢复1点结构。
在铁砂巨人形态下，你获得如下好处：
铁砂巨人需要你消耗动作来操控，如常使用你的全部技艺和能力，但因为铁砂巨人纯粹以电磁力驱动，所以无法使用肉搏招式。
铁砂之剑的体积提升至智力*2，并由铁砂巨人持握，这如常影响铁砂之剑的武器伤害。
铁砂风暴现在需要标准动作并且每回合支付5点计算量维持，每回合使铁砂巨人附近的目标受到你的智力*2点挥砍雷电混合伤害，反射豁免，你可以额外支付计算量降低范围内所有目标的豁免成功数，每支付2点计算量，降低1点，最多降低智力*1点。
超电磁炮可由铁砂巨人的任何一点释放，并且你可以消耗铁砂巨人的结构使超电磁炮增强：
以迅捷动作消耗最少1点结构，你可以使超电磁炮变为长度智力*100，宽度一米的圆柱体范围伤害，目标反射豁免。
以迅捷动作消耗最少5点结构，你可以使超电磁炮造成的伤害提升消耗的结构值/2点。
以一个全回合动作消耗铁砂巨人的全部结构，并且支付等于消耗结构的计算量，立刻进行一次超电磁炮攻击，攻击获得消耗的计算量和结构值点增强加值。
 
最后的落雷
价格：S+8000
动作：全回合动作
消耗：全部的计算量（最低为5点）
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：立即
描述：“真正的落雷”是通过聚集雷云，产生云地间闪电的攻击。最大输出电压同样达到十亿伏特，也是美琴最后的绝招。
效果：你以全回合动作聚集雷电，随后进行攻击。
首先，你选择接触范围内的一个目标，对该目标造成消耗的计算量点雷电火焰混合恶性伤害，纯耐力豁免，其次，雷电扩散而出，对除刚才接触的目标外智力*100米范围内的所有敌方目标造成消耗的计算量/2点的雷电火焰混合恶性伤害。
最后，智力*100米范围所有科技本质物品受到消耗的计算量*1的雷电伤害，该伤害无视硬度，若其因此而损毁，则并非将该物体破坏，而是使其如被EMP力场生效一般失效。
若你无可接触的目标或不接触首要目标，则只造成雷电扩散而出的伤害。
 
 
计算量
计算量是一个西方通用能量池，他的上限为智力+耐力
算量的基础用法为如下：
你可以在进行任何心智属性相关检定时消耗1点计算量，获得2点能量加值
通过一次时间为8小时的长休息，你可以恢复全部计算量