路西斯王子路西斯王子
本质：魔幻本质
前提：需求白刃4
描述：来源于路西斯末代君王诺克提斯·路西斯·伽拉姆的称号，你是路西斯王国的正统继承人，是被水晶认可的人，王族的血统让你可以使用王族的力量——武器召唤，然而随着背负王者幻影剑的力量的增加，总是会产生力不从心的感觉
特殊：所有使用MP的技能都伴随蓝色幻影，幻影光芒的强弱取决于效果和MP使用的多少
注：本资源对原系统有很大修改
 
 
D级：路西斯王子
价格：D+1000
能量池：MP
技能树：开启D级路西斯王子技能树
特性：曈术占用（负特性），王族血统（四特性），武器切换
描述：你还有点稚嫩不羁，因为你不想面对很多复杂的问题，例如成为一个国王。
瞳术禁修：由于瞳术占用，额外获得一个同级特性。
瞳术占用意思为，这个称号占用瞳术位，也就意思为你无法购买瞳术，和失去瞳术或占用瞳术位的强化能力。
王族血统：
受益于路西斯王族血统，王子拥有强大的基础战斗能力，你获得以下增益：
1.你可以以MP代替魔力池进行消耗，以及学习和使用相应的法术；你获得相当于本血统等级的施法者等级，可以学习和使用通用魔法。
2.你每轮额外获得3次移动机会，额外移动每次仅限3m，视觉上表现为你向目标位置瞬移，原地留下蓝色幻影（迅速消失），每次需要消耗你一个反射动作或者迅捷动作。
3.你可以感知代替力量进行近战攻击检定
武器切换：你可以随时使用自由动作让武器消失或使用自由动作将武器取出，
这在视觉效果上表现为武器出现蓝色幻影随后瞬间消失/出现，你可以在攻击时瞬间使用此能力，这可以让你的攻击忽视两点闪避防御。
 
 
C级：路西斯王子
价格：C+2000
技能树：开启C级路西斯王子技能树
特性：幻影剑（三特性），王族血统-提升（单特性）曈术禁修（负特性）
描述：小时候死了母亲，父亲要照顾国家，所以他总是感到孤独。但是他并没有对这些遭遇怀有很大怨恨，明白这其中必须要有牺牲。
幻影剑：你开启一个名为幻影剑槽的刻度，幻影剑槽的上限固定为18点，
你获得这个刻度时，你在攻击上获得6点无名减值，你在防御上获得12点掩蔽加值。你每进行一次攻击都会自动增加一点幻影剑槽（攻击后结算）。你的攻击上获得x点速度加值，防御上获得x点无名减值，X等于你幻影剑槽的额度，当切换场景时幻影剑槽的刻度变为0。
这在视觉效果表现为你周围环绕13把蓝色王者幻影剑，你的幻影剑槽每增加一点，每当你攻击时都会有1 把幻影剑飞出穿刺敌人（你可以隐藏幻影剑，这将表现为敌人攻击受到阻力或被屏障抵挡）
路西斯血统-提升：你的白刃技能再提升1级，上限为8级
瞳术禁修：由于瞳术禁修，额外获得一个同级特性。
 
 
B级：路西斯王子
价格：B+4000
技能树：开启B级路西斯王子技能树
描述：等一切都结束后，我们一起把路西斯变成一个人人平等、出身不分贵贱的国家吧！
—— 诺克提斯·路西斯·切拉姆
特性：真幻影剑（四特性）王族血统-再提升(单特性) 曈术禁修（负特性）
真幻影剑：当你幻影剑槽达到上限时，可以开启真幻影剑状态，开启后每轮减少1点幻影剑槽，直至幻影剑槽归零时真幻影剑状态结束，
这在视觉上表现为人物将手抬起，13把王者幻影剑指向人物手心呈环状排列，随后人物将闪耀蓝色光芒，常有白色光点在身旁飘落，十三把王者幻影剑以人物为中心，竖立着围绕人物转动。
位于此状态时，保持原满幻影剑槽效果不变，在防御上再获得12点掩蔽加值，
进行白刃检定时白刃技能视为10（但这并不会带来技能等级的附加成功），若已经达到10则使白刃等级提升一级（上限为11），
在受到攻击时你可以花费1MP和一个反射动作，进行一次反射豁免，dc为对方攻击检定成功数的一半，成功后使出即时闪避，针对这次攻击防御上获得12点闪避加值。
王族血统-再提升：当你使用感知代替力量进行近战攻击检定时，同时代替伤害上限
 
 
A级：路西斯王子
价格：A+8000
技能树：
描述：王子将要前往王座履行自己作为真王的使命：献出生命为世界重迎光明。
我们就只能陪你到这了吗?
是啊，就是这样，请时刻抬起胸膛，活下去
特性：光耀之戒（五特性）曈术禁修（负特性）
特殊：由于没有技能树额外获得一个同级特性
光耀之戒：王子耗费冗长光阴，将水晶的力量汇聚与戒指内，从而获得真王之力，其蕴含着路西斯诸王的力量，
你可以使用戒指消耗一个自由动作对自己造成8点恶性伤害，从而获得其中一位路西斯国王的力量，但你需要在购买时选定自己获得国王，一旦选择不可改变，
 
若有持续时间则持续一部影片。你可以在一次影片中使用两次此能力，第二次使用后，你的生命值上限永久减半，向前追溯、向后生效，所有能量池清空并永久减半，向前追溯、向后生效，骰一个d4，根据结果依次造成以下效果1,失去双腿2.双臂3.永久失去视觉4.不可避免死亡(此效果造成的肢体残障除主神空间外无法修复）
这在视觉效果上表现为人物将父王之剑插入地面，13位路西斯君王的幻影从周围缓缓出现，拔出各自的武器向人物飞来，用武器穿刺人物的身体，光耀之戒注入力量。
 
选开：你可以同时使用13位路西斯君王的全部力量，光耀之戒散发出极耀眼的光芒后损毁，一轮后你将无论如何无法避免的死亡且无法复活。
 
贤王之力：建立障壁，保护都城之王的力量，挥出剑后的第一击相当强力。你的下一次攻击dp自动取10但不会带来加骰，并且你可以燃烧所有意志力来换取燃烧意志力*3的完美加值，并且伤害上限提升等同于你燃烧的意志*1点。
 
修罗王之力：拓展领土，让人民丰衣足食的武功彪炳之王。一击虽然沉重而缓慢，但威力极大。你的近战白刃攻击伤害上升一级，并且能够无视抵消/忽略/减免/吸收/能量抗力其中一种。
 
飞王之力：记忆精湛，使用多种武器的应战之王。能够一边射出贯穿敌人的箭矢，一边用多变的动作迷惑敌人。你在防御上获得等同于你感知值*1点的闪避防御，同时你免疫A级接触与措手不及攻击，并且你的近战白刃攻击能够使目标陷入S级措手不及状态。
 
狮子王之力：开拓诸多秘境，疾如迅风般迅捷之王。可以分别使用快速的双刀攻击和沉重的单刀攻击。获得4级多武器战斗专长和5级双武器战斗专长，你的武器伤害提高你的传奇感知值*2点，并提升等额的破甲与高速。
 
夜叉王之力：传说和神巫共同守护了此星之王。在特定攻击之后摆出架势可以提升能力。你的基础防御改为等同于你的敏捷与感知之间取高者，并且在计算先攻值时你可以以感知取代敏捷进行计算，你时刻视为全防御与自动格挡中，并且你面对措手不及时可以保留防御，但突然视为陷入措手不及中。
 
伏龙王之力：从未现身于民众之前的王的证明。其远近兼用的武器在掷出之后会在左右划出弧线。你免疫A级的沉默效果，S级即死效果,A级时间效果并且即使你无法发出声音也可以如常施展基于语言和声音的能力
 
霸王之力：其魁梧之姿宛如大山，一切都远超常人的王的证明。不断震动的刀刃能够造成持续伤害。你可以以感知代替力量进行力量相关检定，你在防御上获得等同于你感知值的天生防御和等同于你传奇感知的防御附加成功
 
慈王之力：重视内政，深受王都民众爱戴的女王。能够弹开敌人，能够增加防御模式时恢复力的大盾。你的再生提升至4点，你的耐力额外获得6点内在加值，你在防御上获得传奇耐力+传奇感知*1点附加成功，这个附加成功不会被消耗。
 
鬼王之力：个性温和诚实，在战场上却被视为恶鬼之王。其战槌可以轻易破坏敌人的部位。你无视攻击特定部位减值，在攻击上再获得感知*1点点破甲，若你攻击造成的有效伤害达到对方耐力*2点以上则可以选择使对方的一条肢体进入肢体残障状态。
 
圣王之力：与神巫的交情相当深厚，礼颂六神之力的王。能够产生光刃，以变化莫测的动态在战场上奔驰.你可以以感知代替智力进行智力相关检定并且当你用感知代替智力进行智力相关检定时获得12点附加成功。你获得A级魔幻本质反侦察能力
  
门王之力：在爱妻亡故之后性格判若两人的王。看家本领为高速拉近距离进行拔刀斩。你的近战白刃攻击获得36点高速优势，可以无视目标防御上的基础防御，洞察加值和闪避加值。
 
父王之力：守护并养育获得遴选之王的慈爱的父王。在各方面都能发挥优异能力的王道之力。你的全检定获得8加骰，与传奇感知*2的附加成功。
 
 
MP
MP是西方特殊能量池
MP的大小为你的感知，你每有1点传奇感知就便能让其上限增加5点
 
MP的恢复：
每天会自然恢复三倍最大值，分摊到每个小时上。
 
基础用法：
当你受到攻击时，你可以花费1点MP使你的防御获得3点闪避加值，画面上表现为你身上出现蓝色幻影
 
 
D级路西斯王子技能树
 
 
闪避反击
前提：使出MP闪避
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点MP
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：王子闪避后，将能量注入武器，使用武器进行凌厉的斩击，斩击命中后爆发强烈的蓝色光芒。
效果：对目标进行一次近战白刃攻击，该次攻击获得6点破甲武器视为拥有【能量武器】特性
 
 
位移破击
价格：D+500
动作：整轮动作
能耗：1点MP
射程：30米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：王子将能量注入武器，随即迅速将武器投向敌人，在命中敌人的瞬间运转魔力将自己传送至武器位置，并稳稳地接住武器。
效果：对敌人进行一次远程投掷攻击，这次攻击以感知+白刃进行检定，伤害上限为感知+白刃+武器伤害，此次攻击获得3点破甲和高速优势。攻击后人物移动至目标位置，这是一个D级空间效果，这不是一个传送效果，这依然需要你有路径能够到达该位置。
 
 
无伤落地
价格：D+500
动作：被动
描述：王子运用魔力化解摔落伤害，落地后依照摔落高度角色将呈现不同强度的蓝色幻影
效果：免疫摔落伤害，并且在攻击和防御上获得3点表现加值。
 
 
C级路西斯王子技能树
 
 
伤害移除
价格：C+1000
动作：反射动作
能耗：3点MP
射程：无 
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：王子运用魔力移除部分伤害，依照移除伤害的多少角色将呈现不同强度的蓝色幻影
效果：当你受到伤害时，进行一次纯感知检定，你每拥有1点成功数则获得1点移除点数，每有3点移除点数便可使此次受到的严重伤害降低1L，每有1点移除点数便可使此次受到冲击伤害降低1B，最多可以移除等同于你血统等级+传奇感知*1点的伤害。
 
 
幻影剑•福音
价格：C+1000
动作：整轮动作
能耗：3点MP
射程：触及
目标：单体
范围：无
持续：立即
描述：王子向后瞬移，召唤13把王者幻影剑，拿取其中的幻影剑·神巫逆矛，令其余12把王者幻影剑同时穿刺敌人，趁敌人眼花缭乱之时利用幻影剑·神巫逆矛施展沉重而有力的一记跳劈，落地后蹲在地上以自己为中心使用幻影剑·神巫逆矛优雅而华丽的旋转一圈击伤敌人（幻影剑·神巫逆矛蕴涵着神巫之王的力量，攻击时附带水流效果）
效果：先对敌人进行12次近战白刃攻击，不造成伤害，这只会带来多次攻击减值，然后再进行两次近战白刃攻击，这视为同一次攻击，这次攻击额外造成4点严重寒冰伤害
 
 
幻影突进
价格：C+1000
动作：标准
能耗：无
射程：触及
目标：单体
范围：无
持续：立即
描述：王子瞬间拿出幻影剑·狮子王双剑，随即将魔力注入其中，将双臂向后展开摆出攻击架势，然后瞬间使用幻影剑·狮子王双剑进行交叉突进斩击，命中敌人时魔力爆发，出现强烈的蓝色光芒
效果：进行2次近战白刃攻击，这不视为一次攻击，这会使目标陷入C级措手不及状态，这两次攻击将额外累计4点幻影剑槽
 
 
B级路西斯王子技能树
 
 
 
 
幻影剑•终末之剑
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5MP
射程：50m
目标：路径上的所有敌人
范围：无
描述：王子将幻影力量于魔力全部集中于究极之刃，形成巨大的蓝白色光剑，光剑表面将像火焰一般燃烧，不断释放蓝白色的幻影能量，王子将光剑高举过头顶，将光剑砸向敌人，使敌人承受大量能量伤害，光剑落到地面后产生巨大能量波动，地面将留下一条能量印记，随后缓缓消失。
效果：消耗6点幻影剑槽（攻击后结算）对敌人进行两次近战白刃攻击，不视为一次攻击，此次攻击获得12点招式加值和【能量武器】，造成的所有伤害转化为为严重纯能量伤害，并且无视等同于你传奇感知*2点的能量抗力
 
 
幻影剑•王者武装
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：5MP
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
描述：王子将究极之刃插入地面，十三把幻影剑以王子为中心出现，并赋予究极之刃幻影能量
效果：消耗6点幻影剑槽使你的武器伤害和破甲提高你的（传奇感知+白刃附加成功）*1点。本技能每场景只能使用一次。
 
A级技能
 
 
幻影剑•末世
价格：A+8000
动作：全回合动作
能耗：7MP
射程：触及
目标：单体
范围：无
持续：立即
描述：王子召唤13把王者幻影剑，令13把幻影剑在敌人身旁飞舞并刺伤敌人，迅速运用魔力瞬间移动到敌人上方，拔出究极之刃，凝聚幻影力量进行迅猛的纵劈，落到地面后令幻影剑继续飞舞，自己化作幻影进行多次攻击，最后王子纵身一跃跳到敌人上空使用强化-【幻影剑•终末之剑】敌人所在之处升起巨大的蓝白色光柱，周围的幻影能量像花朵一样散落
效果：若你处于真幻影剑状态且幻影剑槽达到18点，则你可以消耗18点幻影剑槽（攻击后结算），对敌人进行一次近战白刃攻击，攻击时敌人承受12点多次攻击减值，持续一轮，此次攻击获得12点破甲和破魔。随后额外对敌人进行一次近战白刃攻击，攻击时视为敌人再承受12点多次攻击减值，持续一轮，此次攻击获得12点招式加值，这次攻击造成的所有伤害转化为为立场严重伤害。并且无视等同于你传奇感知*2的能量抗力，随后敌人受到幻影剑力量影响，造成以下效果，由你挑选
1.失去一项不超过你称号等级的伤害免疫能力，持续1轮
2.目标受到A级措手不及效果，持续1轮
3.不会优先将你作为攻击目标，持续一个场景，这是一个A级影响心灵效果。
4、目标再承受24点多次攻击减值，持续1轮