轰烈投手轰烈投手
本质：特异本质
前提：力量3，运动3
描述：力量在咆哮，肉体在咆哮，手臂在咆哮，怒吼地投出这致命一击吧！飞翔吧！高速旋转的白刃队友！！
特殊：一般情况下，该称号的所有能力均不针对活物生效。在特定情况下，若是st允许，则人物可以投掷具有生命的单位，包括队友。
特殊：本称号以及技能树下的以临时武器作为投掷物，其临时武器的种类只能包含以下类型：原本不具有射程的占据装备位的装备（如盔甲、饰品、腰带），本身为有一定硬度的固体（如木头、石头、金属锭、玻璃、砖等）及其造物，如果该临时武器是某种承装液体或固体的容器，且未经过严密封装（如未封口的坛子，没有盖子却装了饭的电饭锅，被编成藤条筐的李尔豪斯等）则其内容物将在投掷过程中洒出。
特殊：本能力不兼容忍者相关能力(包括不限于手里剑、忍术、写轮眼、白眼、呼吸法、东瀛刀术类等)

 
D级
价格：D+1000
能量池：元气
技能树：开启D级技能树
特性：超投掷（三特性）、简易碎石
超投掷：现在人物在进行投掷时，可以让自己的投掷物获得【重投掷武器】特性，若该投掷物原本为【轻投掷武器】，则该投掷物的【轻投掷武器】将暂时失效。
简易碎石：人物现在使用临时武器进行投掷时，该武器的武器伤害等级上升1级，最高到严重伤害。
 
C级
价格：C+2000
技能树：开启C级技能树
特性：轰天爆碎（三特性）、粉碎打击
轰天爆碎：现在人物投掷的投掷物若是临时武器，那么这些武器获得等同于人物传奇力量*1M的基础射程。
粉碎打击：现在人物投掷的投掷物若为临时武器（此情况只针对原本非投掷物而被当做投掷物使用的武器，例如投掷手中的狙击枪，身下的坦克），那么人物在投掷该武器时，可以选择永久性降低该投掷物1级支线等级，让此次投掷额外获得（该武器当前支线等级+1）*1的附加成功，若该武器本来或降级到无支线等级，则在命中敌人后直接损毁，就算有节约弹药类的能力也无法将其回收。该能力无法对认主人物为自身以外的认主武器起效，他人正在使用或携带的物品无法应用该能力。若原本该物品无法被破坏则也无法使用该能力。若st允许你投掷队友、敌人、生物载具等具有生命的单位时，该能力对这些单位无法生效。
 
B级
价格：B+4000
技能树：开启B级技能树
特性：粉碎轰炸（三特性）、恨天无把、恨地无环
粉碎轰炸：现在人物进行投掷攻击时，若这次投掷攻击动作不低于移动动作（计算降级后），若是此次攻击命中并造成了伤害，则此次攻击还同时视作对目标进行了一次冲撞，你与对方进行力量+运动对抗，你此次攻击每有1个传奇力量，目标在对抗时便需要承受1点无名减值。你此次的冲撞同时对目标进行击倒和击退，目标需要先行豁免击倒，再豁免击退。若是目标在豁免击退时处于倒地状态，那么此次击退的方向为目标朝地的那一面，这意味着目标将会无法再被击退，每剩余1米的击退距离，该目标便需要承受1点的严重伤害。
恨天无把，恨地无环：只有绝对的爷们，纯度无比高之人可以使用该特性。现在人物的投掷物若是临时武器，则该临时武器的基础的武器伤害为其体积与硬度取高，而非取低。但是明显的是，人物若是要投掷一根1000米长的拉伸开的毛线或者电线，这种婆妈无比的行为将会导致其直接失去该称号。而若是想要投掷一根1000米长的超合金钢筋，那么这种爷们的行为不会导致其失去该特性。具体由ST判断。
ST有权以任何理由禁用本特性，如果这么做，则本特性改为：你投掷临时武器时的武器伤害提升4L。
 
 
D级技能
 
奎爷之怒
价格：D+500
动作：自由动作
能耗：1点元气
射程：触及范围
目标：见下
范围：无
持续：立即
效果：人物爆发出非常爷们的奎爷怒吼，然后立刻进行一次力量检定，随后将手插入脚下的地面之中，抠出一块地皮来。
这块地皮的体积为人物此次力量检定结果*1的类岩石块形状的不规则体，具有的硬度为人物的传奇力量/2点或者其本身硬度*1点，两者取高。
该地皮为动画效果扣出，不会导致地面有实际变化。该地皮为临时武器，被人物抠出来后默认被人物持有，这意味着人物使用该技能时起码需要有一只空出来的手，
该地皮只能存在一轮，若是被投掷出去后则不管结果为何，该地皮立刻消失，画面上为立刻粉碎。
 
迅雷轰炸
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点元气
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：称号等级*2轮
效果：该技能持续期间内，人物选择一件手持武器，使其获得【威猛】和【魔法】特性。
 
 
毁灭打击
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点元气
射程：特殊
目标：特殊
范围：无
持续：立刻
效果：人物进行一次正常的投掷攻击，此次攻击，人物使用的投掷物的基础射程增加人物传奇力量*1M。
 
C级技能
 
蓄力爆杀
价格：C+1000
动作：特殊，见下
能耗：3点元气
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：见下
效果：每轮人物可以消耗自己任意个数的标准动作或者移动动作来进行蓄力，并消耗3点元气，让自己下次投掷攻击获得加成。每消耗1个标准动作，人物下次投掷攻击中获得传奇力量*2DP招式加值，每消耗1个移动动作，人物的下次投掷攻击中，投掷武器的武器伤害提升2点。
该能力带来的加成最多持续一个场景，这意味着不能提前蓄力随后进入战斗中获得加成。
 
B级
 
星光烈珀（该技能无错别字）
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点元气
射程：特殊
目标：见下
范围：无
持续：立即
描述：Stralight Buster！！！！
效果：人物进行一次正常的投掷攻击，此次攻击的投掷物每飞行了100米，便获得2点高速和2点破甲。若是此次攻击时该投掷物飞行超过了1000米，那么该投掷物获得【贯穿】特性
增幅：你每有1点传奇力量/传奇耐力取高，则可以额外消耗1点元气，使该次攻击获得2点破魔。
 
 
碎靶之手
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点元气
射程：特殊
目标：特殊
范围：无
持续：立即
效果：若是人物上一轮对该单位进行过投掷攻击，那么人物此次投掷攻击将会重复上一次的投掷攻击，并且此次攻击额外获得等于上次攻击附加成功*1DP的完美加值，同时人物可以将自身因传奇力量带来的完美加值以1：1的比例转化为附加成功。
 
 
炸裂之手
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5点元气
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇耐力*1轮
描述：神之手，神于城堡里取回了他的手，恢复了部分力量。不多，但够用。
效果：该技能持续期间内，人物每次投掷攻击只要命中敌人，那么人物便获得2SP，SP没有上限，持续1场景。人物可以在自己的回合，进行投掷攻击时消耗6点SP，让此次投掷攻击所需动作下降二级，最低到迅捷，或者消耗2SP，让此次投掷攻击所需动作下降一级，最低为移动。
 
 
碎星激射
价格：B+2000
动作：整轮动作
能耗：5点元气
射程：特殊
目标：特殊
范围：无
持续：立即
效果：人物进行一次正常的投掷攻击，此次攻击，人物可以主动降低自己的投掷攻击的极限距离，每降低1倍射程单位（射程单位为基础射程参与传奇力量带来的调整，以及其他能力带来的调整后的数值），那么人物的此次攻击便增加1点破甲，攻击获得1DP速度加值。
 
 
七耀打击
价格：B+2000
动作：整轮动作
能耗：5点元气
射程：见下
目标：见下
范围：无
持续：立即
效果：人物进行两次正常的投掷攻击，人物的运动技能每有一个技能等级带来的附加成功，便可多攻击一次，同时若是此时人物使用的投掷武器为使用奎爷之怒所获得的地皮，那么使用此技能时视作人物手持了足够数量的地皮。
 
选开：
战友之标枪
价格：C+1000
动作：迅捷动作启动
能耗：无
射程：触及
目标：一名自愿的队友
范围：无
持续：直至消解
标枪：迅捷动作启动，选择一名自愿的队友，你拎起ta的脚脖子把ta当成投掷武器使用，对应的专业为白刃：长枪，分类为长枪，该投掷武器的体积等于该队友+其手持武器（若没有则不计算），武器基本属性为其手持武器的武器基本属性（若没有手持武器则是其天生武器的武器基本属性），基础射程等于该队友体积*100米，并且该队友获得【重投掷武器】特性，武器特殊属性和武器特性如同武器基本属性一样计算，若是该队友没有手持武器，武器特性则按照该队友天生武器的被动效果计算，并且在使用该队友当做武器使用时该队友可以不使用任何动作消耗自身能量启动自身的一些特性，但是该队友失去其全部的动作，直至其不再自愿当做你的武器。
若是队友手持多个武器或者多个天生武器，则在计算武器基本属性、武器特殊属性、武器特性时你可以任意选择一个武器获得对应的效果（别想东拼西凑），如果想要重新选择则需要解除该能力重新再次持有该队友。