轰雷投手轰雷投手
本质：特异本质
前提：力量3，运动3
描述：来！来！来！来！来！下贱的东西，低等的生物，全部死在我的碎地之下吧！
特殊：该称号的所有造伤能力均可无需动作自由关闭。
 
 
D级
价格：D+1000
能量池：气血
技能树：开启D级技能树
特性：断神霹雳（三特性），目光如炬
断神霹雳：现在人物进行投掷攻击时，此次投掷攻击的高速提升人物的传奇力量/传奇耐力的一半。
目光如炬：人物的敏感视距提升30米。
 
 
C级
价格：C+2000
技能树：开启C级技能树
特性：“来来来，下贱的东西！”（三特性），轰裂爆碎
“来来来，下贱的东西！”：现在人物发起擒抱所需的动作下降一级，最低降为移动动作。
轰裂爆碎：现在人物的投掷攻击在命中后还会对以命中点为球心半径人物的传奇力量*1米内的球形范围内的所有单位造成人物的传奇力量*1L的伤害，伤害类型等于此次投掷攻击的伤害类型，具有等于此次投掷攻击具有的高速，所有目标反射豁免。
 
 
 
B级
价格：B+4000
技能树：开启B级技能树
特性：人间大炮（双特性），一级准备，
人间大炮：现在当人物擒抱某一单位，并将其扔出时，该动作视作投掷攻击来进行检定，该投掷动作对目标以及障碍物若是可以造成伤害，那么造成的将不再是坠落伤害而是物理钝击伤害（但仍然如同坠落伤害般不会超过20L），并且可以如同坠落伤害般进行豁免，，这个物理伤害可以伤害到灵体或者虚体且伤害上升一级，最高为严重。现在，在进行擒抱对抗时人物也不会承受因体积带来的减值。
使用该能力时，若是被人物擒抱的单位没有基础射程和投掷武器分类，则临时分类为【重投掷武器】，极限投掷距离，为你这次投掷攻击检定的成功数*1米。
一级准备：现在当人物擒抱某一单位，并将其扔出时，视为对目标触发了【击飞】，并且每击退3米，都可以将目标额外击退1米，但仍然受到极限投掷距离限制。
 
 
 
A级
价格：A+8000
技能树：开启A级技能树
特性：虚假回力（双特性）、繁者投、宇宙作战
虚假回力：现在若是人物擒抱某一单位，并且将其扔出时，若是使用了真多打能力，那么该单位在被掷出造成“1打”后，会立刻回归人物手中被用以进行下“1打”，每次目标回到人物手上时不需要再进行擒抱命中检定，但是需要进行擒抱对抗，直到此次真打结束或你对抗失败，当你对抗失败时目标脱离被擒抱状态。
繁者投：每轮一次，人物获得一个额外的标准动作，该动作即使降级使用也只能用来进行投掷攻击、擒抱。
宇宙作战：你获得宇宙作战能力
 
 
D级技能树
 
震撼擒抱
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：1个场景
效果：持续时间内，人物进行擒抱攻击时，人物的手持武器以及人物的天生武器将适用于擒抱，若你擒拿专长等级为5级，则你的擒拿专长临时提升2级，这仅计算等级，可突破5级。
 
 
怒意狂击
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
射程：触及范围
目标：1个
范围：无
持续：立即
效果：人物对一个单位立即进行1次擒抱，并且这次擒抱的擒抱对抗你可以进行三次检定，取高。
 
 
巨力挥舞
前提：巨武战士3级或者人物可以无视前提使用顺势斩
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
射程：触及
目标：所有
持续：立即
效果：使用该技能时需要人物擒抱一个敌对单位（若PC试图以该技能擒抱大楼、山体一类东西，即使处于敌对，ST也有权禁止），随后人物立即对其进行一次擒抱对抗，若人物胜出，那么可以使用被擒抱单位对触及范围内所有敌对单位进行一次顺势斩，武器伤害等于该被擒抱单位的体积*1L，可以正常伤害虚体或者灵体，此次顺势斩每伤害到1个单位，都会对该被擒抱单位造成2点钝击严重伤害，这个伤害也可以正常伤害灵体虚体。
该技能不能用来攻击例如老鼠群等能级过低单位，除非这些老鼠单只牛逼到d级c级这种地步。
 
 
加固加固
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1
射程：特殊
目标：特殊
范围：无
持续：特殊
前提：人物与其它单位处于擒抱状态
效果：人物进行一次纯属性的检定，该属性为人物进行擒抱时所用的属性，随后在该回合和下回合内，人物进行擒抱对抗时获得等于此次检定结果*1的增强加值，最多不超过9点。
 
 
 
C级技能树
 
 
阿托斯噩梦
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：半径传奇力量*1米
持续：一个场景
描述：2024年9月2日晚，群聚dota2，龙骑云蓝胖王笔仙狐曰：日你妈3根雷托斯。
效果：持续时间内，以人物为球心，半径传奇力量*1米的球形范围内将会被人物的传奇力量施加空间锁，这视为人物狠狠的殴打空间让空间屈服，这是一个C级的空间锁，所有低于C级的空间传送类能力都无法离开或者进入该区域，视为发动失败并浪费动作与能量或者其它代价。
给技能可以差价升级为：雷托斯噩梦
雷托斯噩梦的价格为B+2000，能耗为5，范围半径为人物的力量*1米，空间锁效果为B级，其余与阿托斯噩梦无差别。
 
 
 
风暴之拳
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
射程：力量*20米
目标：1
范围：无
持续：见下
效果：人物对目标进行一次肉搏攻击，若命中则不造成伤害，而是对目标造成仅持续到人物该轮结束的、不叠加的，等于检定成功数*1点的纠缠以及晕眩不良点数，均使用强韧豁免。
 
 
强化图腾
价格：C+2000
动作：迅捷动作
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：见下
描述：“使下次攻击拥有额外攻击力和100攻击距离加成”
效果：人物进行一次（力量+运动（任一投掷专业）+传奇力量）的投掷检定，这不需要将手中的单位或者投掷物投出，随后将被自己擒抱的单位直接夯进地里然后拔出来，这会发出“peng”的一声巨响，以此来强化该场景内自己的下一个投掷攻击行为，让其获得检定结果*1的增强加值，最多不能超过自身（运动技能等级+传奇力量）*1点，这也可作用于“巨力挥舞”那一次行动的所有攻击。
 
 
乾坤一掷
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
射程：同投掷（扔出）射程
目标：1
范围：无
持续：立即
前提：人物与其它单位处于擒抱状态
效果：人物对射程内的1个目标扔出手中的被擒抱单位，对其进行X次投掷攻击，X初始为1，该场景内每使用一次该技能X便就+1，这视为一次攻击。
同时，人物使用乾坤一掷时，人物若是具有多余的分数和支线，那么可以消耗这些分数和支线，每消耗300分，本次攻击就会获得1个附加成功；每消耗500分，本次攻击就获得1点伤害上限；每消耗1个D级支线，本次攻击就获得3点伤害上限和1个附加成功。
特殊服务：使用该技能时，主神开通临时转账功能，允许轮回者队友将自己的支线和分数转账给使用者。
 
 
B级技能树
 
至高形态
价格：B+4000
动作：被动
效果：现在人物每具有一个传奇力量或者传奇敏捷（取高），人物在进行运动的相关检定时就获得3点修行加值与1点附加成功。
 
 
 
神之力量
价格：B+4000
动作：移动动作
能耗：5
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
描述：这下牛逼了
前提：人物与其它单位处于擒抱状态
效果：人物爆发出自己隐藏的力量，藉此，持续时间内，人物的投掷检定获得等同于该次投掷行为所用的属性*1的神圣加值，以及该属性传奇属性*1的附加成功。
特殊限制：该技能不能被改名为神之敏捷。
 
 
A级技能树
 
 
跌跌撞撞强击图腾
价格：A+4000
动作：移动动作
能耗：5
射程：同投掷（扔出）射程
目标：1
范围：无
持续：立即
前提：人物与其它单位处于擒抱状态
效果：人物进行一次投掷攻击，此次投掷攻击的基础射程提升人物的传奇力量/传奇敏捷（取高）*1米，若为扔出某个单位的投掷攻击则人物每个成功数可扔出的米数提升3米，此次投掷攻击伤害上限提升人物的力量/敏捷（取高）*1点。
 
 
 
混沌猛投
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：5
射程：同投掷（扔出）射程
目标：1
范围：无
持续：立即
前提：人物与其它单位处于擒抱状态
效果：人物进行一次投掷攻击，随后骰一个D100的骰子（这不是一次检定），在奇数次投掷将自身最高的传奇属性加入到结果中，在偶数次投掷将自身最高的传奇属性从结果中扣除，当结果为75以上时，人物可以再次进行一次投掷攻击，直至结果为74以下。
例如：佐菲狐抱住了魂魄妖团，使用其以该技能进行投掷攻击，第一次投掷为奇数次，第二次的D100结果在调整前为80，这第二次即为偶数次，将将自身最高的传奇属性（4）从结果中扣除，结果最终为76，可进行着第二次投掷攻击
 
 
 
至高九连摔
价格：A+8000
动作：标准动作
能耗：5
射程：同投掷（扔出）射程
目标：1-9
范围：无
持续：立即
描述：等你被我抱住你就知错了！
前提：人物与其它单位处于擒抱状态
效果：人物进行9次投掷攻击，这9次攻击的目标可以在射程内任意分配，均不视为一次攻击。
 
 
 
 
选开：
 
阿哈利姆神杖，芜湖
价格：B+4000
动作：被动
效果：现在人物进行投掷攻击时，若触发击退效果或者投掷某一单位的扔出的效果，那么人物每有1点传奇力量，人物击退时每胜出1点便可以额外击退1米，扔出某个单位时人物每有1个成功数便可以额外扔出1米。