迪斯博德精灵族迪斯博德精灵族
本质：魔幻本质
总描述：
十六种族中位阶序列第七位，种族棋为【车】，
创造神为“森神”卡伊纳斯，以长耳白肤为特征，平均寿命高达一千年，是相当长寿的种族。
最擅长魔法种族，掌握的魔法种类繁多，唯一能展开多重魔法的种族，但能控制的绝对值不如上位种族。
选开：
1. 若ST和PL都同意，则购买本血统时，无论PC原本的性别和形象为何，在购买本血统后都会变为画风涩气（划重点）的尖耳朵少女，获得仅在画风上生效的4级倾城之貌，并在涉及涩涩的演出中获得一定的剧情加成（比如特别能榨？），若这些不可言说的过程需要检定或计算属性，则你可以用智力值代替生理属性进行检定和相关计算。
2. 购买游戏人生系列血统后，PC会获得一个新的专业“GAME”，并自动获得1级。当你处于“游戏人生”世界内或遭遇同为“游戏人生”血统强化的目标时，可以在各方自愿的情况下宣言“对盟约起誓“，在遵从”十条盟约“的前提下约定好胜负条件与各自的赌注，并选择一种游戏进行游戏对决，此时ST会根据选择的游戏决定”GAME“专业检定对应的主属性。随后双方进行”GAME“检定对抗。分出胜负后，事先定下的条件会被强制执行，这是一个ST本质的效果（雾）。
特殊的，双方也可以选择不用单纯的“GAME“检定对抗来决定胜负，而是通过更加丰富的rp以及根据剧情发展的情况选择合适的相关技能进行检定（比如在走钢丝比赛中进行运动检定或者在躲避球比赛中进行投掷检定与反射检定等），此时在”游戏对决“中进行的相关检定都会获得等于自身”GAME“技能dp的完美加值。
【十条盟约】：
【一】这个世界禁止一切杀伤、战争与掠夺。
【二】所有的纠纷一律以游戏胜负解决。
【三】游戏需赌上双方判断对等的赌注。
【四】在不违反【三】的情况下，游戏内容、赌注皆不限制。
【五】受挑战方有权决定游戏的内容。
【六】举凡〈向盟约宣誓〉的打赌绝对要遵守。
【七】集团间的纠纷应指定全权代理人。
【八】游戏中若有不正当行为，一旦败露即视同败北。
【九】以神之名宣布，以上各条皆为绝对不变的规则。
【十】大家一起和平地玩吧!!
 
 
 
D级
价格：D+600
属性：智力+2，耐力+2
 
能量池：魔力
技能树：无
特性：上位种族（三特性）、花瞳（三特性），天赋与诅咒（负特性）、神造生命（三负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：迪斯博德精灵族有着生物形式的种族内最高的魔法适应性，她们自身几乎就等同于魔法。此外，她们是唯一能够同时发动多重术式的生物形式种族。这个优势使她们在对抗其他生物形式的种族时占有一席之地，因为她们可以使用无法被感知的魔法来作弊或者操纵游戏。
上位种族：作为十六种族中排行第七位的上位种族，迪斯博德精灵族拥有建立与精灵回廊连接并开发复杂精灵术式的能力，生物形式种族中最高的魔法适应性，极长的寿命，高度发达的智力等出众的种族天赋。你获得等同本血统等级的施法者职能，并且可以学习和施展通用法术。你在神秘学上获得全专业。你从此自然寿命无限，并且可以让外貌一直保持在年轻的状态，这视为免疫D级的衰老效果。
花瞳：迪斯博德精灵族独特的花叶状眼瞳赋予了他们敏锐的感知。你获得黑暗视觉和灵感视觉，并且你可以如同零级通用法术侦测魔法一般直接看到超自然能量，包括魔幻本质的超自然物品、生效中的法术、正在被施展的法术、魔幻本质的特殊能力，并根据能量分布来解析和辨识魔法。
天赋与诅咒：迪斯博德精灵族作为主要擅长魔法的种族，其身体并不发达，没有什么物理的攻击手段。当精灵回廊被摧毁时，迪斯博德精灵族显得十分无力。此外，或许正因为对魔法亲和力过高的缘故，其与各种工具的适应性低到令人咋舌，简直像是受到了不能使用工具的诅咒一样。你使用科技本质产物进行的检定自动失败，并且当一个检定原本的主属性为生理属性时，你无法使用其他属性代替该属性进行检定。
神造生命：迪斯博德精灵族是由森神[卡伊纳斯]创造而非原生的种族。你失去基因锁和修真位并且无法洗点，你获得指向森神卡伊纳斯的信仰导向。这会在本血统每级提供2个额外特性，并在D级和C级额外提供1个特性。
特殊的，若ST允许，则你可以将其扩展为指向迪斯博德神系的能力（虽然考虑到本书几乎没几个游戏人生资源，这扩不扩展的也没啥卵用）。
选开特性——精灵醉：当你处于魔力过于富集的环境时（具体由ST判断），你的魔力池每轮都会自动回复1点，特别的，因此回复的魔力在魔力值达到上限后仍会溢出上限继续回复，最多溢出相当于你魔力池上限的魔力。你每有1点溢出上限的魔力，就会积累1点不可避免可叠加的晕眩点数。因此回复的溢出魔力会在脱离魔力富集环境后以每轮一点的速度自动消散。
 
 
 
C级
价格：C+1200
属性：智力+3，耐力+3
能量池：魔力
技能树：无
特性：多重复合术式（六特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：尽管迪斯博德精灵族对于魔法的掌握力独一无二，但是某些特定的环境依旧可以使她们的魔法无效化，从而使游戏双方的实力趋于平衡。此外，如果没有了和精灵回廊的联系，他们便无法使用魔法。
多重复合术式：现在你可以自由的为你施展的法术附加【无表征施法】超魔专长，不会产生额外消耗，也不需要其他前置。
 
 
 
B级
价格：B+3600
属性：智力+4，耐力+4
能量池：魔力
技能树：无
特性：链接精灵回廊、森神之子（二特性），卡伊纳斯的加护（三特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
链接精灵回廊：现在你无需睡眠，你每小时进行一次魔力的关键属性检定，每有1点成功数则恢复1点魔力，若超过6点，则平均到每10分钟上。
森神之子：当你处于自然环境中时，你可以如使用精神扫描般进行侦测，其能耗由精神力变为魔力，增幅也改为每有2点传奇智力和2点传奇耐力便可额外支付3点魔力使等级提升1级。范围变为不超过你智力值*2000米且与你当前所处自然环境相连的自然环境内。这视为你通过与自然沟通获得了相应的情报。并且你可以唤醒自然物件（如植物，树木，土地，河流，微风等，但显然不包括排水管发电机和陈年诺基亚之类的非自然物）的灵性并与其沟通，它们总是会愿意回答你的问题，虽然他们可能因为智商和思维方式的差异对你说的更加含糊，但是它们不会欺骗你。
PS：若ST认为本特性效果过于麻烦，则也可以将其变为你获得等于你敏感范围的盲视，当你处于自然环境时，你还会在最多不超过你模糊范围的与当前所处自然环境相连的自然环境范围内获得盲感。
卡伊纳斯的加护：你施法的威力值提升你的传奇智力*1点。
 
 
 
 
A级
价格：A+7200
属性：智力+6，耐力+6
能量池：魔力
技能树：无
特性：多重术者（四特性）、提升——精灵适性（二特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
多重术者：迪斯博德精灵族的天赋和她们同时发动多个术式的能力紧密相连。有天赋的个体可以同时维持多个术式，成为多重术者。迪斯博德精灵族也是唯一能够同时发动多重术式的生物形式种族。这是他们在对抗其他生物形式的种族时独一无二的优势。现在你施展法术所需的动作下降一级，以此法至多下降为移动动作。并且你从下列三项中选择一项获得，一经选择不可更改：
-反应施术：每轮一次，你可以用反射动作释放一个动作需求不超过标准动作的法术。
-集中爆发：每当你连续施展两个法术时，若这两个法术均需要检定，则你可以选择取消其中一次法术，并将其施法检定的结果作为能量加值加入另一次施法的施法检定中。
-复合刻印：现在你可以把标准动作拆分成两个移动动作或把移动动作拆分成两个迅捷动作。因此获得的动作仅可用于施法。并且你每轮仅能这样拆分两次动作。
提升——精灵适性：你从下列两项中选择一项，一经选择不可更改：
-魔境的智慧：你的智力属性获得等于你传奇耐力*1点内在加值。你在进行施法检定时，可以支付1点意志力，获得等同于神秘学技能上的附加成功*传奇耐力*2点能量加值。
-久远第四加护：在进入战斗后，你可以以标准动作支付9点魔力，获得等于你传奇智力与传奇耐力之和*4点的临时生命，这个临时生命无法重复获取，其上限也为你的传奇智力与传奇耐力之和*4点，特殊的，这个临时生命可以通过治疗或回复能力恢复，恢复1点临时生命在难度上视同恢复1点严重伤害，最多恢复到上限，当战斗结束后，无论是否有剩余这个临时生命和上限都会失去。
 
 
 
S级
价格：S+14400
属性：智力+8，感知+8，耐力+8
能量池：魔力
技能树：无
特性：提升——多重术者、虚空第零加护（五特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
提升-多重术者：当你施展法术时，若这个法术需要检定或对抗，则你和目标都需要额外进行五次检定，你以五次检定中结果较好的一次作为结果，目标以五次检定中结果较差的一次作为结果。
特殊：由于本特性计算较为麻烦，可以改为你法术造成的伤害变为恶性伤害。
虚空第零加护：现在你的魔力在判定上既属于也不属于生理系，心智系，社交系能量池，在判定上以对你有利为准。（也就是说，巨龙无法免疫你使用魔力造成的效果，但是若你获得心智系能量池加强的效果，其可以如常生效）。当你施展造成伤害的法术时，你可以从伤害减免、伤害忽略、伤害抵消、伤害吸收中任选一种无视。
并且你施展的法术在面对某些针对特定分类能力生效的效果时（如：针对近战/远程效果，针对单体/范围效果，针对特定本质的能力等），总是会被视为其中对你更有利的一项，这不会实际改变你施展法术的性质（所以针对法术的效果无法被避免），但可以让你免受这类针对性效果的影响。