逆卡巴拉邪恶之树逆卡巴拉邪恶之树
本质：魔幻本质
总描述：万事始于巨大的一，由一产生区别，生命诞生，也拥有了心智。主说祂是仁慈的，但这是谎言，不信者不受祝福，非他族者不受恩赐，无立约者不受洗礼。不受洗的被抛弃者，受原初背叛者的感召，融化一切痛苦、绝望、诅咒与律法吧，愿混沌充满世间……
而后确立属于多数人的新秩序。
特殊：本修真的层数为倒数，但是当需计算层数时依然如常计算，即第九层=第一层，以此类推。
可选：修行本修真的修行者必须时刻避免触犯以下九罪，当修行者违反戒律时，在下一个场景将无法传播癫痫病。特别地，当修行者触犯九罪十分严重（ST判断）时，修行者将无法修行至下一级数境界，除非修行者切实地认识到自己的错误，并在不违背九罪的前提下完成一个相当于修行者最高支线等级难度的任务，方可赎罪。九罪为：
愚蠢：对耳闻之事深信不疑，不曾质疑过骗局。
自负：傲慢自大虚张声势。
唯我：滑入他人都和自己一样的幻觉中去，以自己度他人。
自欺：负面地欺骗自我或他人忽视当下问题。
随波逐流：盲目顺从非正确的主流认知，而不主动探究是否正确。
缺乏立场：缺乏自身的立场与主见，盲目跟随他人行动。
摒弃本源：忘乎出身而站在他族视角歧视同胞。
过度的自尊：目中无人的傲慢。
审美缺乏：缺乏对善与美的观察，盲目得出世界本身应该毁灭干掉之类的结论而不尝试寻求新的开端或留下美好之物。
注备，以上九罪为现实中撒旦教九罪。
 
第九层：物质主义（Qimranut）
价格：D+600
技能树：开启D级逆卡巴拉邪恶之树技能树
特性：低语者-拿玛（六正二负）
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性。
描述：这些都该为所有地方发出的可怕声音负责，他们诱发心灵中的奇怪欲望。
低语者-拿玛：拿玛是莉莉丝的同僚，曾向地上的孩子们传播癫痫病。这是一个质点。一旦你选择修习本修真，你失去基因锁，由失去基因锁提供的每级负特性在后续的层数中记录于标注路径/质点的特性中。本修真排斥一切基于信仰导向的能力。
现在针对不受精神控制或类似能力影响的自愿目标，你可以宣言向他传播癫痫病，它与现实中的癫痫病或其他任何的癫痫病均不同，若ST允许你可以将其更名为“癫火病”。
受到癫痫病状态影响的目标，其永久受到你修真等级点燃烧点数，该燃烧点数即使被以某种方式抵消也会在下一轮重新获得。
受到癫痫病状态影响的目标，获得一个名为“癫狂计数”的刻度，其上限为你的修真等级*3，每次长休息后自动清零，目标每因为此能力获得一点燃烧点数，该刻度就增加一点。
受到癫痫病状态影响的目标，只要其身上的燃烧点数未消失，其便获得1点火焰抗性。
受到癫痫病状态影响的目标，只要其身上的燃烧点数未消失，其双眼的玻璃体内部便被亮黄的火焰占据，使其无法使用瞳术或强化瞳术。
受到癫痫病状态影响的目标，只要其身上的燃烧点数未消失，其便可以以一个自由动作使自己获得一点燃烧点数，并在本轮内，在防御上受到癫狂计数值*1点能量减值，在攻击上获得癫狂计数值*1点能量加值。
 
当你修习了逆卡巴拉邪恶之树第一层之后，本修真便出现了分支，出现具有相同层数的分支时，你仅能选择其一修行，选择了其中一个就无法选择另一个。
 
第八层：路径
价格：18XP
属性：4点属性自由分配，单属性上限为2
特性：属性自由分配、路径
路径：极端充盈你的内心，尽管所有人都知道本不至如此。本层是一个路径。现在你从生命值与意志值中选择一项；若为生命值则使其上限永远降低3点，随后你的意志值增加5点；若为意志值则使其永远失去3点，随后使你的生命值上限增加5点。
 
 
第七层：不安定（Aiyatsbus）
价格：C+1200
技能树：无
特性：神污染-莉莉丝（五正一负）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：不安定是产生卑劣结果的物质与污染。其外在形式是Ogiel的序位，“那些回避神的”。
神污染-莉莉丝：本层是一个质点。莉莉丝是亚当的第一个妻子，世界上第一个女人，是吸血鬼、女巫、女恶魔、魅魔的始祖之一。受到癫痫病影响的目标当其癫狂计数达到满值，侧其随时可以以一个标准动作宣言“散布火焰”，清空癫狂计数，并选择其生命值与意志值中的一项，使生命值全部被恶性伤害填满仅保留1点完好生命，或消耗所有意志值，对其触及范围内的所有目标造成等同于被清空的癫狂计数*2点的燃烧点数与火焰伤害，前者反射豁免，后者强韧豁免；由此特性造成的燃烧点数若无法立即扑灭，则每轮使受影响者触及范围内所有目标受到减半的燃烧点数，反射豁免，正在受到该燃烧点数影响的人不会再次受到来自同一个癫痫病影响目标或次级传播的燃烧点数。
 
第七层：贪欲（Chemdah）
价格：C+1200
技能树：无
特性：神遗弃-亚得米勒（五正一负）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
描述：希望是绝对意志的复杂运作。神弃代表着堕落与失败的创造的贫瘠荒凉。其外在形式是“神的污秽哀嚎”。
神遗弃-亚得米勒：本层是一个质点。亚得米勒是异教的太阳神，形象是人形的孔雀。与著名的偶像摩洛（Moloch）有关。现在受癫痫症影响的暂时失去来源于支线等级不高于你修真等级的神灵或被信仰者所赐予的能力，并且若其因此失去了能力，则其癫狂计数立刻增加5点。
 
第六层：路径
价格：28XP
属性：6点属性自由分配，单属性上限为3
特性：属性自由分配、提升-路径（二正一负）
提升-路径：本层是一个路径。绝望早就已经浸透了心灵，疯狂只会寻找无力反抗之人，赋予他们最后的反抗的力量。你无法使用洗点系统。你获得C级免疫心灵影响能力和C级免疫措手不及能力。
 
第五层：淫欲（Shakah）
价格：B+2400
技能树：无
特性：污秽物-巴力（五正一负）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
描述：永恒是自然之爱的开放性。污秽物是连自己都抗拒的死亡寒鸦。其外在形式是神的污染物质。
污秽物-巴力：本层是一个质点。巴力被犹太教丑化为恶魔、异教偶像的典型，是雅威的最大敌人。现在，受癫痫症影响的目标当受到其他来源的燃烧点数时同样增加癫狂计数，特殊的，燃烧点数可以如同面对冻结点数一样抵消所有不良点数，但你每次至多使用目前癫狂计数*1点燃烧点数用以抵消。
 
第五层：残酷（Akzeriyyuth）
价格：B+2400
技能树：无
特性：燃烧体-阿斯蒙蒂斯（五正一负）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
描述：严厉阐明要以力量来统治。组成残酷的序列是那些焚烧以破坏者——即使是对他们自己。其外在形式是神之废墟。
燃烧体-阿斯蒙蒂斯：本层是一个质点。阿斯蒙蒂斯是所罗亚斯德教恶神阿瑞曼门下六大弟子之一，激怒或是欲望的魔神的始祖。现在，受癫痫症影响的目标可以以一个迅捷动作宣言点燃自身，这会使自身立即受到不超过传奇耐力*1点的耐力伤害，并且受到等额的燃烧点数与癫狂计数上限提升，由此效果造成的燃烧点数与癫狂计数上限提升随耐力伤害的恢复而减少，在耐力伤害完全恢复钱你无法再次使用本特性，但是在受到耐力伤害的回合内，该目标的攻击附加其(癫狂计数/2)个附加成功。
 
第四层：丑悪（Kaitul）
价格：54XP
属性：耐力+4，沉着+4
特性：神叛乱-贝尔菲戈尔（双特性）
描述：美是个非常美丽和令人欣喜的地方，神叛乱为其建造了丑陋与呻吟。神叛乱外在形式称呼为神之反叛。
神叛乱-贝尔菲戈尔：本层是一个质点。贝尔菲戈尔原为亚述古国的莫布山神，贝尔菲戈尔帮助人们创造新发现，通过建议人们创造可以致富的发明来引诱人。若ST开启造物规则，当你使用造物规则时，用耐力代替智力进行手艺任意子技能相关检定然后，当计算图纸解读需求时智力视为提升传奇耐力*1点。
 
第四层：路径
价格：54XP
属性：8点属性自由分配，单属性上限为4
特性：属性自由分配、提升-路径
提升-路径：本层是一个路径。寻找混沌吧，播撒混沌吧，反抗吧。你获得相当于修真等级的免疫时间效果能力。
 
第三层：无感动（Adyeshach）
价格：A+4800
技能树：无
特性：吞噬者-阿斯特罗斯（五正一负）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
描述：慈悲是思想上与物质上两者给与低级存在的奖励来源。无感动是“吞噬者”的序列，寻求浪费被创造者的物质和思想。其外在形式是神的约束。
吞噬者-阿斯特罗斯：本层是一个质点。阿斯特罗斯是恶魔学中的恶魔，是巴力神的妹妹和妻子，与巴力分别为女人和男人的守护神。现在，受癫痫症影响的目标当独立杀死不低于自身支线等级的敌人时（由ST判定是否为敌人，或是被你屠杀的无辜民众），可以以一个反射动作宣言吞噬，这会使死亡者的灵魂与肉体全部被火焰焚化，使不高于本修真等级的复活能力失效，这视为一个修真等级的禁止复活能力，随后该目标的癫狂计数上限永久增加死亡者的（支线等级+1）*2点，并且受到死亡者体积*1点燃烧点数。
 
第三层：拒绝（Sheriruth）
价格：A+4800
技能树：无
特性：神隐藏-路西弗吉（五正一负）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
描述：即使伟大如理解揭示了谁赋予了被创造之地一个绝对的结构，在其对面，拒绝，隐藏了完美的真正性质。拒绝的外在形式被称为“神的微小5之处”。
神隐藏-路西弗吉：本层是一个质点。恶魔学中的一个恶魔，其名讳为避光者的意思，被描述为路西法的臣子，掌管地狱事务。现在你可以阻断他人对你的视觉线或效果线，你以一个迅捷动作切换其中一个生效；若选择阻断视觉线生效则当有目标尝试感知到你时，你可以用一个反射动作，你进行一次躲藏检定，目标以意志豁免或强韧豁免对抗，若失败则失去对你的视觉线，持续一轮；若选择阻断效果线生效则当有目标尝试影响到你时，你可以用一个反射动作，你进行一次意志检定，目标以攻击检定或施法检定（若没有检定则以意志检定进行）对抗，若失败则失去对你的效果线，持续一次攻击。
 
第二层：愚钝（Iweleth）
价格：88XP
属性：耐力+3，沉着+3
特殊：由于缺少6点属性，额外获得1个特性
特性：疑神者-别西卜（三特性）
描述：这些都是强大力量，正如智慧，最初提出给创造生命能量的理解的过程带来混乱。愚钝的外在形式被称为那些朝向无神之地的。
疑神者-别西卜：本层是一个质点。别西卜原为腓尼基人的神巴力西卜，其义为“天上的主人”，“别西卜”意思是“王子”，在之后却被迦南人祭祀成“粪丘之王”。现在当你死亡后，你不会立即视为撕卡，而是将意志力一同清空，你每天可以恢复等同于你传奇耐力点数的意志力，并使等同于你传奇沉着的恶性生命转为完好，当你所有生命转为完好或使自己的意志力恢复至满值，则你进入“待复活”状态。当处于待复活状态时，若本影片世界中存在受癫痫症影响的目标死亡，则你可以以他的尸体复活，使用尸体不会为你带来除外貌变化以外的任何改变。请注意，若你未完成复活时，你的队伍返回主神空间，则你将被永久遗留在这个位面。
 
第一层：无神论（Bacikal）
价格：S+9600
技能树：无
特性：神二元-撒旦（五正一负）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
描述：无神论代表的是二元性，而至高冠冕代表统一。所以无神论乃是指存在于完美中的统一的分裂。作为恶魔系序下的名称，无神论乃是被唤作“神的叛乱”的前身。这也标示着“上帝的完美”。这些天使们试图通过增加一个Aleph在他们的名字里以变得更加强大。然后他们成为了“神的二元性”，序位于小恶魔。当他们堕落至最低谷时，他们成为了“神的污染”。无神论的外在形式被称为“破裂的”或“神的恐惧光芒”。
神二元-撒旦：这是一个质点。撒旦在基督教里乃是与神作对并危害人类的大魔王，恶魔的代名词，但是在犹太教中撒旦是诱惑天使，还是死亡天使、力量天使、审判天使，换言而之，高呼秩序而敌撒旦者，才是真正的渎神者。现在，受癫痫症影响的目标当参与一场击杀超凡神圣的战斗后，该目标至少对其造成了1点伤害，若成功击杀了该具有超凡神圣的单位，且该单位无法复活，则该目标获得一项来自该具有超凡神圣单位的血统中的一个正面单特性，该特性的等级根据该目标在该战斗中的表现由ST决定。
 
 
 
D级逆卡巴拉邪恶之树技能树
 
灵性修行
价格：D+1000
效果：你可以选择在购买本技能后立即回到现实位面，在最混乱的地区进行以志愿服务与医疗救护为主的灵性修行，当修行结束后，你将获得11xp，并失去本技能，由此获得的xp仅能用于购买本修真的双数层。无论如何每部影片仅能购买一次本技能。
 
 
癫狂增强
价格：12xp
动作：被动
效果：每当你在本修真达到一个质点时（在特性中有注明），你可以购买一次本被动，这会令你的癫狂计数上限提升6点。