逍遥智心体逍遥智心体
本质：魔幻本质
描述：忽然，砰的一声。终于，人祖的脑海无法再支撑下去，被大量的知识撑爆了。知识散落一地，一个女娃从中站了起来。
“父亲，父亲。”女娃很高兴地抱住人祖的大腿，“我叫做逍遥智心，我是你的女儿啊。”
 
 
D级
价格：D+600
属性：沉着+2 耐力+2 智力+2
能量池：无
技能树：无
特性：逍遥不记（双特性）、智心妙缘（双特性）、瞳术禁用（负特性）
特殊：由于没有能量池，获得2点属性，没有技能树，获得一个特性。
逍遥不记：你在进行非攻击或施法检定的智力相关检定时，获得学识技能*1点内在加值。
智心妙缘：你在一次行动消耗任何通用能量时，你可以额外支付至多血统等级*1点，每支付1点你就在攻击和防御上获得1点洞察加值，持续一轮，单项加值上限为你的传奇智力/2点。
 
C级
价格：C+1200
属性：耐力+3 智力+3
技能树：无
特性：智心妙缘（三特性），逍遥不记，瞳术禁用（负特性）
特殊：由于没有技能树，你额外获得一个特性。
智心妙缘：当你的法术、道术命中一个目标时，你可以与目标进行一次意志对抗，若你胜出，则其身上的B级以下的空间效果失效，这包括对方本身或者是借助物品发动的传送能力，持续传奇智力*1轮。
逍遥不记：你的防御获得神秘学技能*1点力场加值。
 
 
B级
价格：B+3600
属性：耐力+4 智力+4
技能树：无
特性：智心妙缘（三特性）、逍遥不记（双特性）、瞳术禁用（负特性）
特殊：由于没有技能树，你额外获得一个特性。
智心妙缘：现在当你的法术、道术命中一个目标时，你还可以令该目标身上的力场防御失效，持续传奇智力*1轮。
逍遥不记：你获得传奇智力*1+血统等级（D1-S5）*1点的法术抗力，如果目标在对你施展法术时无法精确定位你或者对你没有视野线，那么这个法术抗力翻倍计算。
 
A级
价格：A+7200
属性：耐力+6 智力+6
技能树：无
特性：智心妙缘（双特性），道遥不记（三特性），瞳术禁用（负特性）
特殊：由于没有技能树，你额外获得一个特性。
智心妙缘：你现在免疫A级以下的因果律与时间效果。
逍遥不记：当任何单位尝试以魔幻、特异本质的侦测类能力来试图发现你的位置时，你可以立即进行一次智力+神秘学（预言）的检定与其的潜行检定对抗，若成功则你在接下来的三个小时内，若其处于你的模糊范围内视为对其具有一个S级魔幻本质侦测能力，若其对你进行侦查时处于反侦察能力中，则你需要如常进行侦查与反侦察对抗，至少对其进行模糊定位，才能触发本能力。且若你的检定成功数在其的检定成功数的三倍以上，你视为拥有和目标侦测手段本质相同的A级反侦测能力。
 
S级
价格：S+14400
属性：耐力+8 智力+8 沉着+8
技能树：无
特性：五域二天尽算尽，逍遥智心（三特性），瞳术禁用（负特性）
特殊：由于没有技能树，你额外获得一个特性。
五域二天尽算尽：你现在脑海中诞生三个意志，意志是你的人格的一部分的化身，这为你每轮额外提供了两个标准动作。
逍遥智心：你可以在任何属性相关检定中花费9点意志力来获得相当于你智力值*1点的完美的加值，任何针对你的效果，你都可以在对抗和豁免时投骰2次取高。