通明琉璃体通明琉璃体
本质：魔幻本质
描述：以琉璃之体以观我骨，照周天星斗以寻大穴，拿大地龙脉以索经络，闻人道尘气以求己心，终成通明。
 
 
D级：
价格：D+1000
属性：敏捷+2 沉着+2
能量池：无
技能树：无
特性：琉璃之体（四特性）、根骨改易（二特性）、仙侠人类限定（二负特性）、加值转换
特殊：因为分数翻倍，没有能量池、没有技能树额外获得三个特性。
描述：琉璃通透，自成一体。
琉璃之体：人物身体从此不存异味，免疫D级的毒素和疾病效果，同时获得3点天生防御和3点生命值上限。人物的寿命延长至299岁，这是一个D级的免疫衰老效果。
根骨改易：人物可以使用敏捷或者沉着代替力量进行白刃攻击检定，选择其一后不可改变。
选择一个东方通用能量池，其上限增加5点，若未拥有可以暂时保留直到你获得第一个东方通用能量池。
仙侠人类限定：人物兑换时必须为东方背景的人类血统，同时兑换通明琉璃体后也不能在获得可以改变自身生物类型的兑换，同时人物不可获得西方能量池和东西方通用能量池，若之前获得，则直接失去。
加值转换：本改造带来的属性为增强加值。
 
 
 
C级：
价格：C+2000
属性：敏捷+3 沉着+3
技能树：无
特性：星斗大穴（二特性）、灵璃通感、加值转换
特殊：因为分数翻倍、没有技能树额外获得两个特性。
描述：点穴布星，天人交感。
星斗大穴：人物获得一点再生并且免疫部位特定攻击。
灵璃通感：人物在进行敏捷相关检定时获得传奇沉着*1点的内在加值。
加值转换：本改造带来的属性为增强加值。
 
 
 
B级：
价格：B+4000
属性：敏捷+4 沉着+4
技能树：无
特性：地脉龙络（四正一负特性）、生死阵体、加值转换
特殊：因为分数翻倍、没有技能树额外获得两个特性。
描述：摸龙掐脉，天地已成。
地脉龙络：人物现在失去传奇耐力带来的全部生命值，同时人物不能获得更改生命值的计算方法的效果，若已有，则失去之。你获得等同于自身传奇沉着*1点的全伤害吸收和伤害忽略，人物每有6个传奇沉着，可以使用沉着代替耐力作为一个东方通用能量池的关键属性计算能量池上限（但这不会获得除此以外的好处），这不会导致该能量池的分类产生变化。
生死阵体：每九天一次，人物面对一次伤害即将陷入死亡时，你可以将这次伤害的最终伤害减半，本特性在一部影片中最多触发两次。
加值转换：本改造带来的属性为增强加值。
 
 
A级：
价格：A+8000
属性：敏捷+6 沉着+6
技能树：无
特性：红尘人心（二特性）、求心通明、加值转换
特殊：因为分数翻倍、没有技能树额外获得两个特性。
描述：红尘滚滚，人心通透。
红尘人心：红尘滚滚，摸爬滚打，即炼人心又强身手，人物的敏捷获得传奇沉着*1点内在增强，沉着获得传奇敏捷*1点内在增强。
求心通明：每场景一次，无需动作，人物可以在一轮内可以免疫一种B级以下的负面状态效果，使用时在即死、因果律、诅咒这3者中选择。
加值转换：本改造带来的属性为增强加值。
 
 
S级：
价格：S+16000
属性：敏捷+8 沉着+8，耐力+8
技能树：无
特性：通明琉璃体（二特性）、通明体道、加值转换
描述：通明己身，吾为吾神。
特殊：因为分数翻倍、没有技能树额外获得两个特性。
通明琉璃体：人物获得神格0。人物受到的伤害降低一级，最低为冲击。
通明体道：人物每次死亡后，会在21天后，在该世界的滚滚红尘中以满血和能量池为能量池上限的一半的状态复活归来，从随机的某个人类聚居地，比如在某个闹市中，人物踏着烟尘走出人群。