通明心眸通明心眸
本质：魔幻本质
描述：修一颗通明心，得一双通明眸，可洞天地之变，万物流转，以此寻世间之道。
特殊：修心而不假外物简牍，人物无法使用魔导书，这是会为每级带来一个特性来获得加值转换。
 
 
D级
价格：D+600
属性：感知+2、耐力+2、沉着+2
能量池：无
技能树：无
特性：通明心（三特性）、加值转换
特殊：由于没有能量池和技能树，额外获得1个特性和两点属性。
通明心：人物的先攻增加3点，并且由双眼视觉带来的无支线自然本质侦测能力提升至D级。
加值转换：本瞳术带来的加值为洞察加值。
 
 
C级
价格：C+1200
属性：沉着+3
特性：通明眸（三特性）、加值转换
特殊：本瞳术缺少一半属性，额外获得一个特性。
通明眸：现在人物由双眼视觉带来的无支线自然本质侦测能力提升至C级，这代替D级对应效果。
同时人物在对具有人物对其进行标记且精确定位的目标进行攻击检定时获得【9加骰】，若存在多个被标记目标，则该效果只能选择一个目标生效，且在同一场战斗中不可改变。
加值转换：本瞳术带来的加值为洞察加值。
 
 
B级
价格：B+2400
属性：沉着+4
特性：洞天地、观变化（二特性）、加值转换
特殊：本瞳术缺少一半属性，额外获得一个特性。
洞天地：人物的视距提升2倍，同时可以以双眼看到被自身精确定位的目标周围10米内的所有景象，但该目标若距离你超过的10公里与你的视距取高，则不会触发本特性。
观变化：现在人物的基础防御由敏捷和沉着取高决定，人物不会因为陷入措手不及从而失去传奇属性带来的防御上的附加成功。
加值转换：本瞳术带来的加值为洞察加值。
 
 
A级
价格：A+3600
属性：沉着+6
特性：万物流转、生生不息（二特性）、加值转换
特殊：本瞳术缺少一半属性，额外获得一个特性。
万物流转：选择一个生理属性，其上获得你传奇沉着*1点的洞察加值。
生生不息：每场景一次，人物可以以移动动作支付5点意志，获得等同于自身沉着值的临时生命，不可叠加。
加值转换：本瞳术带来的加值为洞察加值。
 
 
S级
价格：S+7200
属性：沉着+8 耐力+4
特性：通明道眼、通明道意（二特性）、加值转换
特殊：本瞳术缺少一半属性，额外获得一个特性。
通明道眼：人物获得真实视觉。
通明道意：当有人观测到你并以你为目标发动了带有敌意的能力时，你可以无视效果线、视野线和射程对目标以反射动作进行一次动作不高于标准动作的远程攻击，特殊的这次攻击在你受到敌意能力之后发动，若你因敌意能力而死亡或无法攻击，则无法发动本能力，这视为目标触碰你而被道意所伤。
加值转换：本瞳术带来的加值为洞察加值。