通用D级神术神导术
专业：附魔
威力值：2
价格：D+500
动作：标准
能耗：1
成分：姿势、语言
射程：触及
目标：一个自愿目标
持续：专注或发散
效果：你触碰一名自愿生物并选择一项技能。直到神术结束为止，受术生物在进行使用到所选技能的任何检定时，可以选择该次检定获得一次本神术威力值*1点神圣加值，但是一旦使用该加值，该神术便会立即结束。该神术在使用加值之前可以以一个迅捷动作维持专注。
神启：消耗1点神启，使目标的加值可以额外使用一次。点神圣加值。
 
修复术
专业：创造
威力值：2
价格：D+500
动作：一分钟
能耗：1
成分：姿势、语言、材料（两块天然磁石）
射程：触及
目标：一个物体
持续：立即
效果：你进行一次神术检定，每有6点成功数便恢复目标1点结构值。
神启：消耗1点神启，本技能也可以对生物生效，6点成功数可以恢复1点严重伤害。
 
抵抗术
专业：防护
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
成分：姿势、语言
射程：触及
目标：一个自愿目标
持续：维持/传奇感知*1分钟
效果：你触碰一名自愿生物并选择一种伤害类型：腐蚀、物理、寒冷、火焰、闪电、亵渎、毒素、神圣、声波。在此法术结束之前，该生物获得本神术威力值*1点仅针对所选择伤害类型的伤害吸收。该神术以一个迅捷动作维持，至多维持你的传奇感知*1分钟。
神启：消耗1点神启，使目标所选择伤害类型生效的伤害吸收再提升4点。
 
圣火术
专业：塑能
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
成分：姿势、语言
射程：感知*10米
目标：一个目标
持续：立即
描述：如同烈焰般的辉光向着施法距离内你能看见的一名生物倾泻而下。
效果：对目标造成等同于本神术威力值*2L的神圣伤害，强韧豁免，你进行一次神术检定，目标在本次强韧豁免上承受等同于你成功数的神圣减值。
神启：你每有一级神术施法者职能，可以额外消耗2点神启，每消耗1点，则本法术的伤害提升4L。
 
 
维生术
专业：防护
威力值：2
价格：D+1000
动作：反射动作
能耗：1
成分：姿势、语言
射程：感知*10米
目标：一个目标
持续：立即
效果：若本神术射程内有一个目标的生命值若恰好被恶性填满，则你可以立即以一个反射动作施展该神术，使其不会因此死亡，但之后哪怕受到1点冲击伤害也会导致其死亡。
神启：根据你的神术施法者等级（D/C/B/A）可以额外消耗1/3/9/27点神启，使该神术的射程系数（即从*10提升）提升为20/50/100/300。
 
亡者丧钟
专业：死灵
威力值：2
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
成分：姿势、语言
射程：感知*10米
目标：一个目标
持续：立即
描述：你对着施法距离内一名你可见的生物一指，随后目标10尺内响起一阵哀恸的钟鸣在距。
效果：你立即进行一次神术检定，目标以意志检定豁免，若你胜出则立即令其生命槽中等同于威力值*1点伤害提升一级，优先提升严重伤害。
神启：你每有一级神术施法者等级，可以额外消耗1点神启，令本法术的威力视为比原本高4点。
 
 
 
典礼术
专业：结界
威力值：2
价格：DD+1000
动作：一个小时
能耗：1
成分：语言、姿势、材料（价值至少25分的银粉）
射程：以自身为中心
范围：半径传奇感知*1米的球型范围
目标：特殊
持续：立即
效果：你进行几种宗教典礼之一，当你施展该神术时，选择下述典礼之一，其目标必须在施法过程中处于本神术范围内：
成人礼：你接触一个年龄足够成年的类人生物，在接下来的 24 小时内，当目标进行一次属性相关检定时，可以选择获得本神术威力值点神圣加值，一个生物一生只能从此仪式中获得此好处一次；
献身：你接触一个自愿转变为你的宗教的信仰或想要为你信奉的神明服务的类人生物，其永久获得你所具有的信仰导向，在接下来的24小时内，当目标进行任意一豁免检定时，它可以获得本神术威力值*2点神圣加值，一个生物只能从此仪式中获得此好处一次，
葬礼：你祝福一具处于本神术范围内的尸体，在接下来的神术支线等级*7天内，目标不能被任何不高于D级的方式变为不死生物；
婚礼：你接触自愿接受婚姻的束缚的两个类人生物，在接下来的7天内，每个目标若处于彼此敏感范围内，则在防御上获得本神术威力值点表现加值，一个生物只有在丧偶时才能再次从这个仪式中受益。
 
 
灾祸术
专业：诅咒
威力值：2
价格：D+500
动作：标准
能耗：1
成分：姿势、语言、材料（一滴血）
射程：感知*10米
目标：1个目标
持续：传奇感知*1分钟。
效果：你选择施法距离内的1个目标，并进行一次神术检定，目标意志豁免。若其失败，则在该神术持续时间内，其攻击及三豁免检定受到本神术威力值*0.5（向下取整）点神圣减值。该神术以一个迅捷动作维持，至多维持你的传奇感知*1分钟。
神启：消耗1点神启，使你可以额外选择等同于你神术施法者职能等级*1个目标受到该神术的效果影响，这些目标距离主目标不可超过等同于你感知*1米。
 
祝福术
专业：防护
威力值：2
价格：D+500
动作：标准
能耗：1
成分：姿势、语言、法器
射程：感知*10米
目标：传奇感知*1个目标
持续：一场景
效果：你选择施法距离内至多你传奇感知*1个目标，在该神术持续时间内，其攻击及三豁免检定受到本神术威力值*0.5（向下取整）点神圣加值。
神启：消耗1点神启，你可以用反射动作使用该技能。
 
造水术/枯水术
关键字：【水】
专业：创造
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
成分：姿势、语言、材料（水沙混合物）
射程：感知*10米
目标：特殊
范围：传奇感知*传奇感知*传奇感知的立方区域
持续：立即
效果：你选择其一执行：
-造水术：你在本神术射程距离内一个打开的容器中创造至多传奇感知*2升干净的水。作为另一种选项，你使神术射程距离内一处等同于本神术范围大小的区域降下雨水并浇灭区域内不受遮盖的自然火焰。
-枯水术：使你在本神术射程距离内一个打开的容器里至多传奇感知*7升的水枯竭不见。作为另一种选项，你使神术射程距离内一片等同于本神术范围大小的区域的无支线自然雾环境效果消失，或者是解除该范围内不超过D级的如雾化术、创造瑞莱之雾等生成雾气的能力效果。
神启：消耗1点神启，你便可以使该神术多创造或多枯竭75.8升额外的水分，另一种选项能影响的立方区域边长增加1米。
 
疗伤术
专业：咒法
威力值：2
价格：D+1000
动作：整轮动作
能耗：1
成分：姿势、语言
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
效果：你进行一次神术检定，在此次神术检定中，每1点成功数可以恢复目标1点冲击伤害，每4点成功数可以恢复目标1点严重伤害。
神启：消耗1点神启，每6点成功数可以恢复目标1点恶性伤害。
 
侦测善恶
专业：精神
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
成分：姿势、语言
射程：触及
目标：自身
持续：传奇感知*1分钟
效果：在神术持续时间内，你能够精确定位处于你敏感范围内的光明生物、黑暗生物、不死生物、虚体、灵体、元素生物和幻想魔法生物，并知晓目标属于以上哪类，这视为一个D级魔幻本质侦查能力。
神启：消耗1点神启，使该神术获得透视效果。
 
侦测魔法
专业：咒法
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
成分：姿势、语言
射程：触及
目标：自身
持续：维持/传奇感知*1分钟
效果：在神术持续时间内，你能够精确分辨处于你敏感范围内的魔幻本质或特异本质效果、物品，若为法术则还可以分辨出其施法所需的专业，这视为一个D级魔幻本质侦查能力，该神术能够穿透障碍物，但会被30cm厚的岩石、泥土或木头，3cm厚的金属，或薄薄一层铅阻隔。该神术以一个迅捷动作维持，至多维持你的传奇感知*1分钟。
神启：消耗1/3/6/9点神启，使该神术提供的侦查能力提升至你的神术施法者（C/B/A/S）等级。
 
侦测毒性和疾病
专业：咒法
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
成分：姿势、语言
射程：触及
目标：自身
持续：维持/传奇感知*1分钟
效果：在神术持续时间内，你能够精确分别处于你敏感范围内的有毒生物、毒素效果与疾病效果，若该效果不高于本D级则你可以知晓其效果，这视为一个D级魔幻本质侦查能力，该神术能够穿透障碍物，但会被30cm厚的岩石、泥土或木头，3cm厚的金属，或薄薄一层铅阻隔。该神术以一个迅捷动作维持，至多维持你的传奇感知*1分钟。
神启：消耗1/3/6/9点神启，使该神术能够分辨毒素与疾病效果的等级提升至你的神术施法者（C/B/A/S）等级。
 
光导箭
专业：塑能
威力值：2
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
成分：姿势、语言
射程：感知*20米
目标：一个目标
持续：立即
效果：你立即对目标以神术检定进行一次远程攻击检定，武器伤害等同于本神术威力值，造成严重神圣伤害，这是一次魔法射线。
神启：消耗1点神启，在本神术造成伤害后，则持续至你的下一个行动轮开始为止，所有针对该目标的攻击均获得本神术威力值点环境加值
 
治愈真言
专业：附魔
威力值：2
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
成分：语言
射程：感知*10米
目标：一个目标
持续：立即
效果：进行一次神术施法检定，DC等同于目标身上冲击伤害值（严重伤害视为2，恶性伤害视为4），若你成功，使其立即使其等同于本神术威力值点冲击伤害或严重伤害转为完好，并且停止伤势恶化。
神启：消耗1点神启，你可以视为本法检定通过了DC。
 
 
防护善恶
专业：结界
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
成分：语言、姿势、材料（圣水（任何途径获得的圣水均可使用））
射程：触及
目标：一个目标
持续：维持/传奇感知*1分钟
效果：使触及的一名自愿生物，从光明生物、黑暗生物、不死生物、虚体、灵体、元素生物和幻想魔法生物中选择一种，使其针对该种类型生物的攻击、防御及三豁免检定受到本神术威力值*2点环境加值。
该神术以一个迅捷动作维持，至多维持你的传奇感知*1分钟。
神启：消耗1点神启，该法术你可以用自由动作维持。
 
净化饮食
专业：咒法
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
成分：语言、姿势
射程：以自身为中心
范围：传奇感知*1米
目标：所有食物或饮品
持续：立即
效果：你立即移除范围内所有食物或饮品中不高于D级的毒素效果，并消除已腐败部分。
神启：消耗1点神启，使该神术能够消除的毒素效果上升至C级。
 
致病射线
专业：塑能
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
成分：语言、姿势
射程：感知*10米
目标：一个目标
持续：立即
效果：你朝本神术射程范围内的一个目标射出一道绿色射线，进行一次远程神术攻击检定。若命中，则目标立即受到本神术威力值*2点毒素伤害，这是一个D级毒素效果，并且是一个魔法射线。
神启：消耗1点神启，本法术的威力值视为提升3点。
 
 
虔诚护盾
专业：防护
威力值：2
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
成分：姿势、语言、材料（一张祷文卷轴）
射程：触及
目标：自身
持续：感知*1轮
效果：一片闪着微光的能量场围绕着你指定的目标，使目标在神术持续时间内获得本神术威力值*1点神圣防御。
神启：你每有一级神术施法者等级，可以消耗1点神启，令本法术获得的神圣防御提升4点。