通用B级神术命令术
专业：附魔
威力值：6
价格：B+3000
动作：标准
能耗：5
成分：语言
射程：感知*50米
目标：一个目标
持续：立即
效果：你选择本神术射程内一个你能看见的生物或构装体，进行一次神术检定，并说出一个单词的命令。目标必须进行一次意志豁免，否则在它自己的下一回合中，其必须消耗一个动作服从这道命令行事（除非其无需动作即可执行），但是这是一个B级的心灵影响效果。从以下选项中选择一条命令：
-过来：目标以最短最直接的路线向你移动。
-放下：目标放下持握的任何东西，并且在该轮内无法重新拾起它。
-走开：目标以最快最有效的方式远离你。
-趴下：目标陷入倒地状态。
-立定：在其回合内，目标不进行移动。
神启：消耗9点神启，本法术的心灵影响等级提升为为A，且目标必须消耗标准动作来执行你所选择的行动，即使其可以用更低的动作进行。
 
生命灵光
专业：防护
威力值：6
价格：B+3000
动作：标准
能耗：5
成分：语言
射程：以自身为中心
目标：所有友方目标
范围：半径感知*5米的球型范围
持续：维持/传奇感知*1分钟
效果：一道灵光自你身上发出，形成笼罩该神术范围的光环，伴随你移动。在光环范围内，包括你在内的所有友方目标，针对亵渎伤害累计可降低威力值*6点，这视为一种伤害吸收，最多将亵渎伤害降低为原本的一半，并且无法被低于本神术等级的效果降低生命值上限。此外，生命值被恶性伤害（如果没有恶性伤害槽则改为严重伤害）填满但未死亡的友方目标，若在光环范围内，则在其行动轮开始时恢复1点任意伤害为完整生命。该神术以一个迅捷动作维持，至多维持你的传奇感知*1分钟。
神启：消耗6点神启，使光环半径再扩大你的感知值*5米。
 
净化灵光
专业：防护
威力值：6
价格：B+6000
动作：标准
能耗：5
成分：语言
射程：以自身为中心
目标：所有友方目标
范围：半径感知*5米的球型范围
持续：维持/传奇感知*1分钟
效果：一道灵光自你身上发出，形成笼罩该神术范围的光环，伴随你移动。在光环范围内，包括你在内的所有友方目标，在针对负面效果的对抗、豁免检定上获得本神术威力值*2点环境加值。该神术以一个移动动作维持，至多维持你的传奇感知*1分钟。
神启：消耗6点神启，使光环半径再扩大你的感知值*5米。
 
防死结界
专业：防护
威力值：6
价格：B+3000
动作：12小时/10分钟
能耗：5
成分：姿势、语言
射程：触及
目标：一个目标
持续：24小时
效果：你触摸一个目标，并给予其对死亡的防护。本神术分为两种效果，若以10分钟作为施法时间，则手术者在持续时间内，免疫神术等级的即死效果。若为24小时的施法时间，在本神术结束前，当目标因为任何原因死亡时，其可以免疫这次令其死亡的效果，并因此以生命槽中只剩余1点完整生命，其余被恶性伤害填满的状态存活，随后本神术立即结束。每个目标每影片仅能受到一次本神术的保护（这意昧着如果本神术不是因抵消死亡结束的，则你可以继续对目标施展此神术）。
神启：消耗6点神启，使你可以额外选择自身受本神术影响
 
预言术
专业：预言
威力值：6
价格：B+3000
动作：标准
能耗：5
成分：姿势、语言、材料（价值至少25分的熏香）
射程：触及
目标：自身
持续：立即
效果：此神术需要当前影片确实存在你所信仰的神祗，或足已导向你信仰神祗的类似神祗才能施展。你以精神沟通的方式与神祇或其仆人取得联络，使你可以就某个未来7天内将要发生的特定目标、事件或活动提出一个问题。对方将给予你真实但未必明确的答复，这个答复可能是一段短语或一节神秘的短诗（但推荐ST讲谜语让PC自己猜）。此神术的回答并不会顾及所有可能影响结果的情况。例如其他法术的影响等。
若你在恢复神启前施展多于一次该神术，则神术有25%的概率不给出任何结果。此概率从第二次施展起每次累计25％。
神启：无，但是施展此神术必须消耗1点神启。
 
行动自如
专业：防护
威力值：6
价格：B+6000
动作：标准
能耗：5
成分：姿势、语言、器材（一条皮带）
射程：触及
目标：一个自愿目标
范围：无
持续：传奇感知*1小时
效果：你选择一个自愿目标，在本神术持续时间内，他免疫困难地形，并且针对本神术等级或以下的任何降低他基础移动速度或阻止他主动移动的能力效果（由ST定义）全部免疫（但是无法免疫使他不想移动的能力效果，并且仅针对移动相关部分免疫，若该效果还存在其他部分，则不会一并免疫）。
神启：消耗1点神启，使你可以额外选择本神术等级个目标受到本神术影响。
 
信仰守卫
专业：咒法
威力值：6
价格：B+3000
动作：标准
能耗：5
成分：语言
射程：感知*50米
目标：所有敌对目标
范围：半径感知*5米的球型范围
持续：传奇感知*1小时
效果：你召唤一个符合你信仰导向的虚影出现在本神术射程内一处由你指定的、你可见且未被占据的空间中。在本神术持续时间内，任何敌对目标在进入以虚影为中心，半径感知*5米的球型范围区域，或在该区域开始其行动轮时，受到本神术威力值*2L神圣伤害，强韧豁免。
神启：消耗1点神启，使你可以额外创造本神术等级个虚影，必须选定不同的位置，并且重合区域的伤害无法叠加。
 
生物定位术
专业：预言
威力值：6
价格：B+3000
动作：标准
能耗：5
成分：姿势、语言、材料（一块寻血猎犬的皮毛）
射程：以自身为中心
目标：一个目标
范围：半径感知*1000米的球型范围
持续：维持/传奇感知*1小时
效果：该神术可定位一个你认识的特定目标，或者它也可以定位特定的一类生物（例如人类或独角兽）中距你最近的个体，不过你需要曾经在10米的近距离内看到过该类生物至少一次。如果被点名或描述的目标并不处于其原本的形态（例如正被一个变形状态或石化状态影响），则该神术无法定位该目标。如果该目标正在移动，则你也将知晓其移动的方向。如果有任意厚度的铅，即使只是薄薄一片铅片阻挡了你与被定位目标间的通路，则该目标无法被该神术所定位。这是一个等同于本神术等级的魔幻本质侦查效果。该神术以一个迅捷动作维持，至多维持你的传奇感知*1小时。
神启：消耗6点神启，使该神术提供的侦查能力变为本神术等级+1级。
 
塑石术
专业：变化
威力值：2
价格：D+500
动作：标准
能耗：1
成分：姿势、语言、材料（软粘土）
射程：触及
目标：特殊
持续：立即
效果：你触碰一个硬度小于本神术威力值、体积为5的石质物件或某块硬度小于本神术威力值的岩石中体积不超过5的一部分，并将其塑造成你想要的任意形状。例如你可以将一块大石头塑造成一件基础冷兵器（数据也如同基础冷兵器）、一尊塑像、或一个保险箱，也可以在石墙上开出一条小通道，前提是墙的厚度不能超过两米。你也可以使一扇石门或石质门框变形来将门封死。你创造的物件最多可以有两条铰链和一道闩，除此之外不能以该神术塑造出更复杂的机械结构。
神启：消耗1点神启，使你可以额外选择本神术等级块岩石部分受到本神术影响。
 
拂晓
专业：塑能
威力值：6
价格：B+3000
动作：标准
能耗：5
成分：姿势、语言、器械（价值至少100分的旭日坠饰（或能指向拥有日光权能神祗的坠饰））
射程：感知*50米
目标：所有目标
范围：半径感知*1米，高感知*5米的柱状区域
持续：维持/传奇感知*1轮
效果：你进行一次神术检定，以神术射程内任一点为落点，召唤一个大小等于本神术范围的光柱，对光柱内所有目标每轮造成本神术威力值*3L光能伤害，强韧豁免，并受到你神术检定成功数点神圣减值，这视为由阳光造成的伤害。该神术以一个标准动作维持，至多维持你的传奇感知*1轮，并且在本神术结束前，你每轮都可以以一个移动动作让光柱移动至多感知*50米，但若离开本神术射程则本神术立即结束。
神启：消耗9点神启，使该神术造成光能神圣混合伤害。
 
神圣武器
专业：塑能
威力值：6
价格：BB+6000
动作：迅捷
能耗：5
成分：姿势、语言
射程：触及
目标：一件武器
持续：传奇感知*1轮
效果：你为你触碰的武器注入神圣的力量。直到神术结束之前，武器都会使半径本神术威力值*10米范围的黑暗或昏暗环境变为明亮环境，向外再延伸半径威力值*10米范围的黑暗环境变为昏暗环境。这把武器在本神术持续期间获得【魔法】与【光明】，当使用它进行的攻击命中时会造成额外本神术威力值*1L光能伤害。
你可以以一个移动动作主动解除这个神术，并使武器爆发出强光，以武器为中心，半径你的感知值*5米范围内任意个由你选定的目标需进行一次DC为本神术威力值*3的强韧检定，若失败则受到差值点神圣伤害，并进入持续受到伤害五分之一轮（向上取整）的目盲状态，陷入目盲的生物在其每轮结束时，重新进行该强韧检定，成功则解除目盲状态。
神启：在主动解除这个神术时支付3点神启并进行一次神术检定，使目标在针对本神术效果的强韧检定上受到成功数点神圣减值。
 
原力法阵
专业：防护
威力值：6
价格：B+6000
动作：标准
能耗：5
成分：语言
射程：以自身为中心
目标：所有友方目标
范围：半径感知*5米的球型范围
持续：维持/传奇感知*1分钟
效果：一道灵光自你身上发出，形成笼罩该神术范围的光环，伴随你移动。在光环范围内，包括你在内的所有友方目标，在进行豁免时获得威力值*2点环境加值，并且在针对范围伤害的豁免中每1点成功数以2点计算。该神术以一个自由动作维持，至多维持你的传奇感知*1分钟。
神启：消耗1点神启，使光环半径再扩大你的感知值*1米。
 
通神术
专业：预言
威力值：6
价格：B+3000
动作：1分钟
能耗：5
成分：姿势、语言、材料（焚香）
射程：触及
目标：自身
持续：1分钟
效果：你与一名神明或一名神明的代理人进行联系，并询问至多三个能以“是”或“否”回答的问题。你必须在神术结束前完成提问。你会收到每个问题的正确答案。任何会回应你的神性存在均并非全知全能，因此当问题涉及的信息超过神的认知范围时，你可能会得到一句“不确定”作为回答。另外当一个单词的回答可能引致误导或者与神的兴致相违背时，ST可以会提供一句短语作为答案。
若你在恢复神启前施展多于一次该神术，则神术有25%的概率不给出任何结果。此概率从第二次施展起每次累计25％。
神启：无，但是施展此神术必须消耗1点神启。
 
疫病术
专业：死灵
威力值：6
价格：B+3000
动作：标准
能耗：5
成分：姿势、语言
射程：触及
目标：一个目标
持续：7日/消解
效果：你的触碰会传染一道魔法疫病，你进行一次神术检定，并选择一项属性，目标以强韧检定对抗，并受到本神术威力值*1点亵渎减值，若失败则受到差值点亵渎伤害，并且陷入由本神术导致的，等同于该神术等级的疾病效果。
目标在其每轮结束时必须重新与你进行对抗，直至其累计三次成功或失败。若目标累计三次成功，则结束其身上该神术的效果。若目标累计三次失败，其身上该神术的效果将持续至你主动解除或7天取低。
在由本神术造成的疾病状态持续其间，目标在你选定的属性相关检定上获得本神术威力值*2点亵渎减值。目标每轮受到传奇感知+威力值点毒素伤害，该毒素伤害是一个等同于该神术等级的毒素效果，持续一场景。
神启：消耗3点神启，可以让毒素伤害的持续时间与本法术持续时间一致。
 
 
高等复原术
专业：防护
威力值：6
价格：B+6000
动作：标准
能耗：5
成分：姿势、语言、材料（价值至少100分的钻石尘）
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
效果：你接触一个目标，并且选择目标身上一项符合以下选项之一的效果，使其立即被移除：
-力竭状态
-石化状态
-心灵影响效果
-属性伤害
-降低生命值上限
神启：消耗1点神启，使你可以额外选择本神术等级个目标受到本神术影响。
 
圣居
专业：防护
威力值：6
价格：B+6000
动作：24小时
能耗：5
成分：姿势、语言、材料（价值至少1000分的熏香）
射程：触及
目标：特殊
范围：半径感知*5米的球型区域
持续：永久/直至解除
效果：你触碰一点并将神灵的力量注入该点周围本神术范围大小的区域，若此区域内包含了已被另一个圣居影响的区域，则此次施法失败。受神术影响的区域具有以下效果：
-神圣防护：选择以下生物类型的任何一种：光明生物、黑暗生物、不死生物、元素生物、灵体、虚体。进行一次神术施法检定，记录DC，所选类型生物在不受你允许的情况下，若要进入该区域，则需要以意志豁免对抗，若失败则无法进入，任何被这些生物附身的生物若进入该区域，且附身者未进入，则解除附身
此外，你可以在施展该神术时选择为该区域绑定下列其中一种额外效果，一旦选定则不可更改：
-黑暗：区域内处于黑暗环境，普通光源以及低于本神术等级效果所创造的光源均无法照亮该区域；
-昼明：区域内处于明亮环境，低于本神术等级效果所创造的黑暗无法掩盖亮光；
-平静长眠：区域内埋葬的尸体不能被低于本神术等级效果制作或转换为不死生物、灵体与虚体；
-次元干涉：你选择的任何类型的生物均不能通过低于本神术等级效果的传送或者位面旅行的方式进入或离开该区域；
-巧言：你所选择的任何类型生物与区域内的任何其他生物即使语言不通也可以随意交流；
特殊：同一时间你只能拥有一个正在生效的圣居
神启：消耗6点神启，使你施展本神术时可以额外选择一种额外效果绑定。
 
疫病虫群
专业：咒法
威力值：6
价格：B+3000
动作：标准
能耗：5
成分：姿势、语言、材料（一只蝗虫）
射程：感知*100米
目标：所有目标
范围：半径感知*0.5米的球型范围
持续：维持/传奇感知*1分钟
效果：你指定本神术射程内一点，并以该点为中心使等同于本神术范围的区域内堆满成群的噬人蝗虫。虫群使整个区域成为困难地形并处于部分遮蔽，在神术终止前都会持续存在。
当虫群显现时，虫群内的每个目标都将受到本神术威力值*3L物理穿刺伤害，强韧豁免。生物在一轮内第一次进入虫群内，或者在虫群内结束其行动时，也必须进行该豁免。一个目标每轮仅需进行一次该豁免。
该神术以一个迅捷动作维持，至多维持你的传奇感知*1分钟。
神启：消耗1点神启，使你可以额外创造本神术等级个虫群，必须选定不同的位置，并且重合区域的伤害无法叠加。
 
群体疗伤术
专业：塑能
威力值：6
价格：B+3000
动作：标准
能耗：5
成分：姿势、语言
射程：感知*50米
目标：所有友方目标
范围：半径感知*5米的球型范围
持续：立即
效果：一道治愈能量从本神术射程内你指定的一点涤荡而出。你进行一次神术检定，对以该点为中心，等同于本神术范围内的所有友方目标进行治疗，每1点成功数可以恢复目标1点冲击伤害，每2点成功数便可以恢复目标1点严重伤害，每4点成功数可以恢复目标1点恶性伤害。
神启：消耗1点神启，每4点成功数便可以恢复目标1点属性伤害。
 
异界誓缚
专业：咒法
威力值：6
价格：B+3000
动作：一个小时
能耗：5
成分：姿势、语言、材料（一颗价值至少1000分的宝石）
射程：感知*50米
目标：一个目标
持续：24小时
效果：你试图誓缚一名光明生物、黑暗生物或元素生物使其为你服务。生物必须在施法过程中一直位于施法距离内，施法完成时，目标必须以其三豁免中较高者对抗你的施法检定，若其失败则在本神术持续时间内必须为你服务。如果生物召唤或创造的，则当召唤或创造时间到期时，本法术也会结束，若其拥有主人，则你也许与其主人进行施法检定对抗。
一名被誓缚的生物必须尽其最大的努力遵循你的命令。你可能命令该生物在你冒险时陪伴你，或守卫一个地点，又或者传递一个信息。如果此生物与你敌对，则它会努力曲解你的字面意思来达到它自己的目标。如果生物在法术终止前完全执行了你的指示而你们仍处于同一位面，则它会当面向你汇报。如果你们处于不同位面，则它会回到与其建立誓约之地，并停留该处直至神术终止。
本神术是一个B级封印效果。
神启：本神术在施展时必须消耗你的所有神启，当你消耗达到9时，持续时间由小时改变为天；当你消耗达到27时，持续时间由天改变为周；当你消耗达到81时，持续时间由周改变为月。
 
探知
专业：预言
威力值：6
价格：B+3000
动作：10分钟
能耗：5
成分：姿势、语言、器材（一个价值至少1000分的任意材质的聚焦镜，如水晶球、银镜、至水池等）
射程：特殊
目标：特殊
持续：维持/传奇感知*10分钟
效果：你选择一个以你为中心，半径感知*20公里范围内的目标，并以感知+神秘学（神学）检定与对方的施法检定或意志豁免进行一次对抗，该对抗双方根据以下条件获得幸运加值或减值：
 
你对目标的了解有… 对方受到的幸运加值/减值
二手信息（你曾经听说过目标） 威力值*2点加值
直接信息（你曾经见过目标） 无
熟悉（你对目标很了解） 威力值*2点减值
 
你持有目标的… 幸运加值
肖像或其他图像 威力值一半点加值
衣物或其他物品 威力值点加值
身体部位如头发或指甲 威力值*2点加值
 
如果对方胜出，则不受该神术影响，并且在 24 小时内你无法再次对其施展该神术。
如果对方失败，则你在目标身边3米内选择一个点作为视点，你可以感受到该视点范围内50米的环境，并且该视点跟随对方行动而移动。
神启：无，但是施展该神术时必须消耗3点神启。