通用C级神术借鉴才学
专业：预言
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
成分：姿势、语言、器材（一本价值至少25分的书（包括魔导书））
射程：触及
目标：自身
持续：一场景
效果：你选择一项技能，在本神术持续时间内你在该技能上暂时获得10级技能等级，这会取代你原有的技能等级，并且不能因此获得xp减免、也不能用以满足任何前提，并且也不会带来技能上的附加成功。
神启：消耗1点神启，使你在该技能相关检定上获得9加骰。
 
援助术
专业：防护
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
成分：姿势、语言、材料（一小片白布）
射程：感知*20米
目标：至多神术等级+1个目标
持续：一场景
效果：选择至多本神术等级+1个目标，其生命值上限提升威力值*1点。
神启：消耗1点神启，是本法术持续时间变为感知值*1分钟。
 
 
放逐术
专业：神学、防护
威力值：6
价格：C+1000
动作：标准
能耗：5
成分：姿势、语言、材料（一颗五芒星）
射程：感知*50米
目标：一个目标
持续：立即
效果：你进行一次神术检定，目标以强韧豁免对抗，若你胜出且目标本身不来自于当前位面，则会立刻被送回其来源位面的任一位置（由ST决定），但是这一效果对轮回者无效。
神启：消耗1点神启，使你可以额外选择本神术等级个目标受到本神术影响，分别对抗。
 
 
 
卜筮术
专业：预言
威力值：4
价格：C+1000
动作：1分钟
能耗：3
成分：姿势、语言、材料（价值至少25分的绘有标记的短棒、骨头、卡片、或类似的预言道具）
射程：触及
目标：特殊
持续：立即
效果：你从你所信仰的神祗获得，对某道有关你已经计划好在接下来的30分钟内所执行的一系列行动之结果的预示。ST从下列预示中选取一个：
预兆 预示着… 
吉 好的结果。 
凶 坏的结果。 
吉凶并存 结果既有好的方面，也有坏的方面。 
无 结果并无明显的好坏分别。 
该神术将不会对任何环境因素进行解释，比如可能会对结果产生改变的一些其他神术。若你在两次恢复神启刻度之间使用两次或更多次的卜筮术，则神术在第一次施展之后会每次累积25%概率会不给出任何结果。
 
目盲术/耳聋术
专业：变化
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
成分：语言
射程：感知*20米
目标：一个目标
持续：传奇感知*1分钟
效果：你进行一次神术检定，目标以强韧豁免，若你胜出，则目标在神术持续期间陷入耳聋状态（由你选择），记录胜出的成功数。目标可以在其每轮结束时进行一次强韧豁免，若将你的成功数完全豁免，则目标身上的该神术效果立即结束，若未完全豁免则扣除你等额的成功数。
神启：消耗3点神启，你可以选择将你的神术检定成功数减半，若你胜出则令其进入目盲而非耳聋。
 
安定心神
专业：精神
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
成分：姿势、语言
射程：感知*20米
目标：所有目标
范围：半径感知*1米的球型范围
持续：维持/传奇感知*1分钟
效果：你指定神术射程内一点，并进行一次神术检定，以该点为源点半径感知*1米的球型范围内的每个目标必须成功通过一次DC等同于成功数的意志豁免，否则将受下列效效果之一影响，由你分别为每名目标选择生效的效果：
-直到神术结束，该目标均获得免疫C级及以下心灵影响能力（不论正负面）；
该神术以一个迅捷动作维持，至多维持你的传奇感知*1分钟。
神启：消耗3点神启，使该神术造成的心灵影响能力与免疫心灵影响能力提升至B级。
 
不灭明焰
专业：塑能
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
成分：姿势、语言、材料（价值至少50分的红宝石粉）
射程：触及
目标：一个目标
持续：永久/至解除
效果：你所触碰的目标或物品上冒出火焰，该光源可以半径你的感知*50米变为明亮环境，你的感知*100米至半径你的感知*50米变为昏暗环境，但仍然遵循正常光源的性质，其光线会被遮挡，也就是你无法照亮密闭的屋子。由本神术造成的火焰看上去与一般火焰无异，不过其并不会发热，也不需要燃料，更无法点燃任何东西。你可以掩盖或隐藏火焰，但无法将其闷熄或扑灭，只能由你主动解除该神术。
神启：消耗1点神启，使该由神术造成的火焰与光亮附加你的信仰导向所带来的性质，例如你信仰太阳神，便会导致由神术造成的光亮视为阳光，具体由ST决定。
 
强化属性
专业：变化
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
成分：姿势、语言、材料（毛发或羽毛）
射程：触及
目标：一个目标
持续：感知*1轮
效果：你选择一个目标，再选择一项属性，在本神术持续时间内，该目标在该属性相关检定上获得8加骰。该神术以一个迅捷动作维持，至多维持你的传奇感知*1小时。
神启：消耗3点神启，使你可以额外选择本神术等级个目标受到本神术影响，你需要为每个目标各选择一项属性。
 
寻找陷阱
专业：预言
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
成分：姿势、语言
射程：以自身为中心
目标：自身
范围：半径感知*5米的球型范围
持续：立即
效果：你立即定位本神术范围内所有，创造意图是造成伤害或其他危害的物品、装置或效果（即“陷阱”，具体由ST决定，但是一把不会因为你动它就咬你一口的安安生生躺在鞘里的剑绝对不算），该效果可以穿透任何支线等级不超过B级的障碍物，但它无法令你知晓陷阱的效果与触发方式。
神启：消耗3点神启，使该神术可以穿透任何支线等级不超过本神术等级的障碍物。
 
遗体防腐
专业：死灵
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
成分：姿势、语言、材料（2枚铜币）
射程：触及
目标：一具尸体
持续：感知*1天
效果：你触碰一具尸体或其他遗骸。使其在本神术持续时间内不会腐烂，神术持续时间内的这段时间不计入需要判断尸体死亡时间的效果判定中，并且无法被低于本神术等级的能力用于制造不死生物或灵体。
神启：消耗1点神启，使你可以额外选择本神术等级具尸体受到本神术影响。
 
定身类人
专业：精神
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
成分：姿势、语言、材料（一片直的铁片）
射程：感知*20米
目标：一个人形目标
持续：维持/传奇感知*1分钟
效果：你进行一次神术检定，目标以意志豁免，若你胜出，则目标在神术持续期间承受差额的麻痹不良点数。目标可以在其每轮结束时以你的神术检定成功数为DC进行一次意志豁免，每失败一次，则其获得一个附加成功，若其成功则目标身上的该神术效果立即结束。该神术以一个移动动作维持，至多维持你的传奇感知*1分钟。
神启：消耗3点神启，使你可以本神术造成的麻痹点数变为可叠加。
 
次等复原术
专业：防护
威力值：4
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3
成分：姿势、语言
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
效果：你触碰目标，立即解除目标身上来源于敌人的不高于B级的属性伤害、生命上限扣除、生命恢复难度增加、生命不可恢复。
神启：消耗3点神启，使该神术可以解除的效果等级提升为不高于本法术等级。
 
物品定位术
专业：预言
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
成分：姿势、语言、材料（一根分叉的树枝）
射程：以自身为中心
目标：一个物品
范围：半径感知*1000米的球型范围
持续：维持/传奇感知*10分钟
效果：该神术可定位一个你认识的特定物品，不过你需要曾经在10米内近距离看到过该物品至少一次；或者它也可定位特定的一类物品（如某种服装、珠宝、家具、工具或武器）中距你最近个体。只要该物品与你相距不超过本神术范围，你就会感测到该物品的方位。如果该物品正在移动，则你也将知晓其移动的方向。如果有任意厚度的铅，即使只是薄薄一片铅片阻挡了你与被定位物品间的通路，则该物品无法被该神术所定位。这是一个C级魔幻本质侦查效果。该神术以一个迅捷动作维持，至多维持你的传奇感知*10分钟。
神启：消耗6点神启，使该神术提供的侦查能力变为本神术等级。
 
治疗祷言
专业：防护
威力值：4
价格：C+1000
动作：10分钟
能耗：3
成分：姿势、语言、材料
射程：感知*20米
目标：神秘学等级*1个目标
持续：立即
效果：使目标立即视为完成一次长休息（但不会恢复能量池和意志力），并且恢复本神术威力值*2点任意伤害至完好。一个受过该神术影响的目标直到完成下一次长休息为止不能再次被此神术影响。
神启：消耗1点神启，使该神术提供的伤害恢复增加威力值*1点。
 
防护毒素
专业：防护
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
成分：姿势、语言、材料
射程：触及
目标：一个目标
持续：传奇感知*1小时
效果：持续时间内，使目标免疫B级及以下毒素效果，目标已经受到的毒素效果若低于免疫等级则会暂停生效，直到本神术结束。
神启：消耗6点神启，使该神术提供的免疫能力变为本神术等级。
 
沉默术
专业：幻象
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
成分：姿势、语言、材料
射程：感知*20米
目标：所有目标
范围：半径感知*1米的球型范围
持续：维持/传奇感知*10分钟
效果：你指定本神术射程内的一点，以其为中心施展该神术，进行一次神术检定记录成功数作为DC，半径感知*1米的球型范围内，将无法产生任何声音，且外界的声音也无法于该区域内传播，这会导致该区域内无法造成或受到效果来源支线等级不高于C的声波伤害，并且对范围内所有目标造成C级沉默效果，受影响的目标可以以意志豁免，若胜出则无视该效果。该神术以一个迅捷动作维持，至多维持你的传奇感知*10分钟。
神启：消耗27点神启，使该神术区域内改为无法造成或受到声波伤害。
 
灵体武器
专业：塑能
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
成分：姿势、语言
射程：感知*20米
目标：特殊
持续：维持/传奇感知*1分钟
效果：你选择本神术射程内一点，立即创造一把不具有实体的灵体武器。在本神术持续时间内，你每轮都可以以一个移动动作指挥灵体武器向任意方向移动感知*1米，并对任一目标以神术检定进行一次不携带任何招式的近战攻击。
该神术以一个移动动作维持，至多维持你的传奇感知*1分钟。你从基础冷兵器模板中选择一个，灵体武器获得其特性与属性，并额外拥有以下特性：
灵性武器：你使用神术检定进行灵体武器的近战攻击，并在该神术检定及其上限中计入灵体武器的武器伤害。
非实体：灵体武器本身不能被持握，并且不接受任何提升武器属性、武器特殊属性的效果，该神术的神启特性除外，灵体武器的生命值等同于你的感知值*1点，可以如同伤害灵体一般伤害灵体武器。
神启：消耗3点神启，使灵体武器获得【幽冥】、【神圣】，并造成C级接触攻击。
 
守护之链
专业：防护
威力值：4
价格：C+2000
动作：标准
能耗：3
成分：姿势、语言、器材（一对单价至少50分的铂金戒指，你和目标在神术持续时间内需保持佩戴它们）
射程：触及
目标：一个目标
持续：感知*1轮
效果：在本神术持续时间内，只要目标处于你的敏感范围内，他便获得本神术威力值点防御上的偏斜加值，并在仅针对伤害的豁免检定上获得本神术威力值点神圣加值，目标受到的一半伤害转为由你承受，并且你因此受到的伤害无法被以任何方式减免、抵消，且忽略临时生命或类似效果。
神启：消耗1点神启，使目标在仅针对伤害的豁免检定上再获得本神术威力值点神圣加值。
 
诚实之域
专业：精神
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
成分：姿势、语言
射程：感知*20米
目标：所有目标
范围：半径感知*1米的球型范围
持续：传奇感知*10分钟
效果：你进行一次神术检定。并指定本神术射程内的一点，以其为中心施展该神术，神术半径感知*1米的球型范围内生效。在本神术终止前，所有目标在一轮中首次进入该神术作用范围，或在该范围内开始其行动轮时，必须进行一次DC等同于成功数的意志豁免。失败者在该区域内不能故意说谎。而你无法知道每个受术目标的意志豁免成功与否。受影响的目标可以意识到该效果的存在，因此他可以主动回避回答那些通常会以谎言答复的问题。该目标在回答问题时可以闪烁其词、避重就轻，但说的仍然需要是真话。
神启：消耗1点神启，使该神术的作用范围增加一倍。
 
生命转换
专业：死灵
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
成分：姿势、语言
射程：感知*20米
目标：一个目标
持续：立即
描述：你牺牲自己的部分健康来修复其他生物的伤口。
效果：你立即对自己造成本神术威力值*2L不可避免的亵渎伤害，同时神术射程距离内一个由你选择的目标立即恢复等于你承受伤害两倍的严重伤害/冲击伤害，或是一半的恶性伤害。
神启：消耗1点神启，使该神术造成的伤害提升本神术威力值*1L。
 
魂灵环绕
专业：死灵
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
成分：姿势、语言
射程：以自身为中心
目标：所有目标
范围：半径感知*1米的球型范围
持续：维持/传奇感知*1分钟
描述：你召来亡者的魂灵，而它们在神术持续时间内环绕于你的身边。
效果：在本神术持续时间内，每当你对处于本神术范围中的目标造成伤害时，目标额外受到本神术威力值*1L伤害，伤害类型由你施展该神术时，从神圣、亵渎、寒冷中选择。该神术以一个移动动作维持，至多维持你的传奇感知*1分钟。
神启：消耗1点神启，使任何受到此神术伤害的目标，在你的下一个行动轮开始前，无法恢复任何受到的伤害。
 
 
鼓动贪欲
专业：精神
威力值：4
价格：C+2000
动作：标准
能耗：3
成分：姿势、语言、材料（一块至少价值500分的宝石）
射程：以自身为中心
目标：任意数量目标
范围：半径感知*1米的球型范围
持续：维持/传奇感知*1分钟
效果：当你施展这个神术时，你将展现作为施法材料成分的宝石，并且选择神术射程内能看见你的、任意数量的生物，进行一次神术检定，将成功数的十分之一作为DC。每一个目标进行一次意志豁免，若失败，则在本神术持续时间内，它们除了以安全的方式来接近你以外，不能做任何其他的事情。当一个受影响的生物到达你的触及范围之内，它将不能移动，只是贪婪地注视着你所展现的宝石。或者直到你或你的同伴做了任何有害于他的事情。受影响的目标每个回合结束时，可以再进行一次意志检定。如果它成功，对于那个目标的效果将结束。
该神术是一个C级心灵影响效果，以一个迅捷动作维持，至多维持你的传奇感知*1分钟。
神启：消耗3点神启，心灵影响等级提升为神术等级
 
 
励志演讲
专业：精神
威力值：4
价格：C+1000
动作：10分钟
能耗：3
成分：姿势、语言、材料
射程：以自身为中心
目标：神秘学等级*1个目标
范围：半径感知*1米的球型范围
持续：1小时+传奇感知*1分钟
持续：立即
描述：你向盟友、工作人员、或是无辜的旁观者发出劝诫，激励他们向往崇高的目标，不管到底有没有发生什么让他们兴奋的事情。
效果：你选择施法距离内最多神秘学等级*1个目标可以听见你的目标。在持续时间中，每个目标都可以得到本神术威力值*2点临时生命值，并且在意志检定中获得本神术威力值点士气加值。如果一个受影响的目标被一次攻击击中，他将在下一个他所进行的攻击检定中获得本神术威力值点士气加值。一旦一个受影响的目标失去了这个神术所提供的临时生命，这个神术就对它结束了。
神启：消耗1点神启，使你可以额外选择本神术等级个目标受到本神术影响。
 
活化死尸
专业：死灵
威力值：4
价格：C+1000
动作：1分钟
能耗：3
成分：姿势、语言、材料（一滴血、一块肉以及一点骨灰）
射程：感知*20米
目标：一具尸体
持续：立即
效果：你指定本神术射程范围内的一具尸体，如果其尚留有血肉则将其变为丧尸，如果已经失去了血肉则将其变为骷髅，数据下见。它们虽然拥有自己的独立行动轮，但不拥有自己先攻顺序，而是在你之后行动。在你的每个行动轮内，你都可以使用一个迅捷动作并以精神命令操纵距离你感知*20米内，任何你用此神术制造的生物（如果你操纵多个生物，则你的命令可以同时传达给它们全部或是其中的某几个，不过每次只能为它们下达同一命令）。你决定被操纵生物下回合执行的动作和如何移动。或者，你也可以选择下达一条宽泛的命令（比如守护某个房间或走廊）。如果你没有下达命令，该生物将进行全力防御且只会为躲避危险而移动。一旦被下达命令，该生物会持续执行命令直到任务完成。
这些受操纵生物只会在传奇感知*4小时内服从你的命令，在之后，它们会停止遵守你下达的命令。若你想将对这些生物的控制时间再延长传奇感知*4小时，则你必须在当前的控制时间段终止前再次对这些生物施展该神术。神术的此种用法只能延长你对至多传奇感知*1个你使用此神术所创造生物的控制时间，而不会创造新的生物。
若你在对之前制造的生物具有操纵权的时候，再次使用本神术，则你会失去此前制造生物的操纵权
丧尸与骷髅的属性数据如下：
 
骷髅
力量：威力值  智力- 风度-
敏捷：威力值  感知- 操控-
耐力：威力值  决心- 沉着-
运动4（全专业）
肉搏4（全专业）
白刃4（全专业）
生存4（全专业）
不死生物特性
专长：死硬2 精通先攻2
体积5
攻击：
-短剑：3L白刃武器，造成物理挥砍伤害。
-短弓：3L远程武器，造成物理穿刺伤害，射程上限100米
听命奴仆：由神术唤起的骷髅遵从其制作者的意志。它们根据字面命令来行动，从不思考主人给予的任务具体是什么，也不考虑因果关系。由于只实行机械式理解并刻板执行，骷髅对环境变化的适应性很差。它们不能读写，也不会表达感情，只能通过点头摇头或者指出方向来进行交流。不过骷髅仍然能够胜任某些较为复杂的工作。视为没有心智和社交属性，但是当脱离你的控制时。其心智与社交属性均变为2。
 
丧尸
力量：威力值  智力- 风度-
敏捷：威力值  感知- 操控-
耐力：威力值  决心- 沉着-
运动4（全专业）
肉搏4（全专业）
白刃4（全专业）
生存4（全专业）
不死生物特性
专长：死硬2 精通先攻2
体积5
攻击：
-拳：3L天生武器，造成物理钝击伤害。
无脑士兵：丧尸们只管笔直地冲向目标，从来不去考虑障碍物、战术和危险地形。一个丧尸会冲到湍急的河流中去追击河对岸的目标，还会顶着滚石和攻击攀爬岩壁。丧尸为攻击楼下的敌人，会直接从窗户的开口跳出去。他们会毫不犹豫的冲进咆哮的地狱之火中，强酸的池塘里，以及任何长满荆棘的地带。丧尸可以遵循简单的命令并且能够分辨敌我。但其理解能力的局限使其只能蹒跚的顺着被指使的方向前进，并攻击沿路的所有敌人。视为没有心智和社交属性，但是当脱离你的控制时。其心智与社交属性均变为1。
不死坚韧：当丧尸受到非神圣伤害的攻击并且生命槽因此被填满时，若剩余伤害不达到生命槽上限的一半，则其不会因此死亡，但之后哪怕受到1点冲击伤害也会导致其死亡。
 
神启：消耗1点神启，使你可以额外选择本神术等级个尸体变为你的不死生物。
 
 
活力灵光
专业：塑能
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
成分：语言
射程：以自身为中心
目标：一个目标
范围：半径感知*1米的球型范围
持续：感知*1轮
效果：一道灵光自你身上发出并形成半径感知*1米的光环，当你创造灵光时和它持续时你的每轮开始，你可以为区域内的一个目标恢复本神术威力值*1点严重伤害至完整。该神术以一个迅捷动作维持，至多维持你的传奇感知*1分钟。
神启：消耗1点神启，使你可以每轮开始额外选择本神术等级个目标受到恢复效果。
 
希望信标
专业：防护
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
成分：姿势、语言
射程：以自身为中心
目标：任意个目标
范围：半径感知*1米的球型范围
持续：维持/传奇感知*1分钟
效果：在本神术范围内指定任意数量的目标，并使其在神术持续时间内进行的意志检定与强韧检定获得9加骰。该神术以一个自由动作维持，至多维持你的传奇感知*1分钟。
神启：消耗1点神启，使你可以将该神术的作用半径扩大一倍。
 
降咒
专业：死灵
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
成分：姿势、语言
射程：触及
目标：一个目标
持续：维持/传奇感知*1分钟
效果：对你触及范围内的一个目标进一次神术检定，目标以意志豁免，若其失败，则在本神术持续时间内被诅咒。直到诅咒终止前，目标会遭受以下一项效果影响，由你选择，一旦选定则不可更改：
-选择一项属性，目标在进行该属性相关检定时无法获得【8加骰】/【9加骰】；
-目标对你发动的攻击检定无法获得【8加骰】/【9加骰】；
-在战斗中，目标在其每轮开始时必须与你进行他的意志豁免对抗你的神术检定，若失败则在该轮中失去一个移动动作；
-若你的攻击检定或神术对目标造成了伤害，则目标还会额外受到本神术威力值*1L亵渎伤害。
该神术是一个C级诅咒效果，以一个移动动作维持，至多维持你的传奇感知*1分钟。
神启：消耗6点神启，使该神术造成的诅咒效果提升为神术等级。
 
鹰眼术
专业：预言
威力值：4
价格：C+1000
动作：10分钟
能耗：3
成分：姿势、语言、器械（一件价值至少1000分的物品：选择聆听则为一个以珠宝装饰的号角，选择观察则为一颗玻璃眼珠）
射程：感知*1km
目标：特殊
持续：维持/传奇感知*10分钟
效果：你在神术射程内某处创造一个具有B级魔幻本质隐形的传感器，该处可以是你熟悉的地点（你曾到访过或看见过的地方），也可以是你不熟悉的显眼处（比如一扇门后，拐角位置或树林里），但至少你要知道存在这个位置。
施展该神术时，你可以选择进行观察或是聆听，一旦选定则不可更改。你可以通过传感器以所选的感官方式感测，但观测范围固定为你的感知值*5米。你能够以一个移动动作在观察和聆听之间切换。。
该神术以一个移动动作维持，至多维持你的传奇感知*10分钟。
神启：消耗1点神启，使该神术的射程提升一倍。
 
造粮术
专业：创造
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
成分：姿势、语言
射程：感知*20米
目标：特殊
持续：立即
效果：你立即在本神术射程内的地面上或容器中创造本神术威力值*1kg食物或威力值*5升淡水，该神术创造的食物和水均可用于饱腹以及脱水的危害。食物味道寡淡却营养丰富，并且看起来像一种你选择的食物，水也是干净的，如果你拥有手艺-厨艺，则可以在施展本神术的同时进行一次感知+手艺-厨艺检定以提升造物的味道。食物24小时内未被食用即会变坏。
神启：消耗1点神启，使该神术创造的食水质量/体积提升一倍。
 
昼明术
专业：塑能
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
成分：姿势、语言
射程：感知*20米
目标：特殊
范围：半径感知*1米的球型范围
持续：传奇感知*1小时
效果：在本神术持续时间内，日光从神术射程内的一点发散而出，充斥一个半径感知*0.5米的球型区域。日光区域为明亮环境效果，且会使剩余神术范围区域变为昏暗环境。
或者，你可以将此神术施展于一个未被装备或携带的物件上，使该神术影响范围以该物件为中心。将该物件用不透明的东西遮掩（比如用碗或头盔盖住）时，会将日光隔绝。
如果神术区域与任何低于本神术等级效果创造的黑暗区域重叠，则黑暗效果将暂时失效。
神启：消耗3点神启，使该神术作用范围内的所有黑暗生物在使用除科技或自然本质以外的效果时，若需要检定，则其总成功数失去本神术等级*1个成功数。
 
解除魔法
专业：防护
威力值：4
价格：C+2000
动作：整轮
能耗：3
成分：姿势、语言
射程：感知*20米
目标：特殊
范围：无
持续：立即
效果：你选择本神术射程内的一名生物、一个物件、一个正在生效中的魔法（但你必须辨认出该魔法）。选择一个正在影响该目标的魔法（若你选择的目标为法术，则可以解除目标本身，若你无法辨认出该魔法，则随机选择一个），并与其施法者进行一次施法检定对抗，若你胜出则这些法术立即终止。
神启：消耗3点神启，使该神术对任何法术（包括道术、忍术、神术）生效。
 
 
守卫刻纹
专业：防护
威力值：4
价格：C+2000
动作：一小时
能耗：3
成分：姿势、语言、材料（价值至少2000分的钻石尘）
射程：触及
目标：特殊
范围：特殊
持续：特殊
效果：
施展该神术时，你进行一次神术检定，在某个表面（诸如桌面或地板）或某个能被关闭以隐藏刻纹的物件里（诸如书本或宝箱）刻画一个刻纹。该刻纹可以覆盖直径不超过3米、最小1cm的区域。
如果受术的物件或表面从被施法位置被移开超过3米，则其刻纹被破坏且神术不被触发并立即终止。
同一时间至多存在本神术等级*1个守卫刻纹，若出现了神术等级+1个由你刻画的守卫刻纹，则第一个守卫刻纹立即结束。
刻纹近乎不可察觉，若没有任何针对法术效果或能量的侦察能力，则其需要以你的神术检成功数为DC进行一次成功的侦查检定才能被发现。
刻画刻纹时，你可以设定其触发条件，并从爆炸刻纹和法术刻纹两者中选择其一，如下：
-设定触发条件：你在施展神术时设定守卫刻纹的触发条件，刻画于表面的刻纹其最典型的触发条件包括：
1.触碰或站立在刻纹上；
2.拿掉覆盖在刻纹上的物件；
3.进入刻纹一定范围。
刻画在物件内的刻纹其最典型的触发条件包括：
1.打开物件；
2.看到该刻纹。
刻纹一旦被触发，则该神术终止。
你可以进一步细化触发条件，比如设定只有特定生物种类才能触发刻纹。你还可以为生物设置不触发刻纹的条件，诸如某人说出特定口令。
-爆炸刻纹：刻纹被触发时将在半径你的感知*1米球状区域内不分敌我地造成本神术威力值*2L范围伤害，反射豁免，伤害类型由你在刻画下该刻纹时，从腐蚀、寒冷、火焰、闪电伤害中选择一个。
-法术刻纹：作为创造刻纹的一部分，你可以施展一个不超过本神术等级的（任何施法者职能下的）法术，并将其储备在所创造的刻纹中。所储备法术必须以单一生物或一个区域为目标，且仅造成伤害或不良点数，并且持续时间为“立即”，而被储存的法术以该方式施展时并不会立即生效。刻纹被触发时，所储备的法术即刻生效。如果法术有一个目标，则以触发刻纹的生物为目标；如果法术影响一个区域，则该区域以此生物为中心。
神启：无，但是施展该神术时必须消耗1点神启。
 
防护法阵
专业：防护
威力值：4
价格：C+1000
动作：10分钟
能耗：3
成分：姿势、语言、材料（总计价值至少1000分的盐和银粉）
射程：感知*20米
目标：特殊
范围：半径神秘学*1米、高感知*1米的柱型范围
持续：传奇感知*10分钟
效果：你指定本神术射程内地面上你能看见的一点，并以该处为中心创造一个等同于本神术范围的光柱，承载光柱的地面或其他平面上会显现出闪光的符文，随后你指定以下生物类型中的一种或多种：光明生物、黑暗生物、元素生物、不死生物、灵体、虚体。光柱将会对被指定类型的生物产生以下效应：
-该类生物不能以正常移动的方式主动进入柱状区域内；如果该类生物试图使用传送效果进入此区域，则它必须先以意志豁免对抗你的神术检定，若失败则依然无法进入。
-该类生物对柱状区域内的生物进行攻击检定时受到本神术威力值点环境减值。
-柱状区域内的目标对抗或豁免该类生物造成的效果时，受到本神术威力值点环境加值。
神启：消耗3点神启，使你施展该神术时，你可以选择让神术作用于相反的方向来阻止特定种类的生物离开柱状区域内，以保护区域外的目标。
 
群体治愈真言
专业：防护
威力值：4
价格：C+1000
动作：迅捷
能耗：3
成分：语言
射程：感知*20米
目标：神秘学*1个目标
持续：立即
效果：对每个目标分别进行一次神术施法检定，DC等同于目标身上冲击伤害值（严重伤害视为2，恶性伤害视为4），若你成功，使其立即使其等同于本神术威力值点冲击伤害或严重伤害，或威力值一半的恶性伤害转为完好，并且停止伤势恶化。
神启：消耗3点神启，你可以视为本法检定通过了DC。
 
融身入石
专业：变化
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
成分：姿势、语言
射程：触及
目标：一个目标
持续：传奇感知*10分钟
效果：目标获得你感知值*1米的掘地速度，你每在神秘学上拥有1点附加成功，则目标的掘地速度翻倍。以本神术获得的掘地速度不会在移动时留下洞穴或破坏任何材质。
神启：消耗1点神启，使你可以额外选择本神术等级个目标受到该效果。
 
移除诅咒
专业：防护
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
成分：姿势、语言
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
效果：你接触目标，使目标身上不超过本神术等级的一项诅咒效果立即结束。
神启：消耗1点神启，使你可以额外选择本神术等级个目标受到该效果。
 
回生术
专业：死灵
威力值：4
价格：CC+2000
动作：标准
能耗：3
成分：姿势、语言、材料（一颗价值至少3000分的钻石）
射程：触及
目标：一个刚刚死亡的完整尸体
持续：立即
效果：你接触一名在前1轮内刚刚死亡的生物，使该生物以仅剩下1L生命、1点意志力与所有能量池变为0的状态复活，并且继承生前受到的所有负面效果，若负面效果存在持续时间，则从死亡时的持续时间开始继续计算。该神术不能复活因寿命耗尽或衰老效果死亡的生物，也不能恢复失去的身体部位。每个目标在一场影片/一年（取低）中仅能受到一次该神术的影响。
神启：无，但是施展该神术时必须消耗3点神启。
 
短讯术
专业：预言
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
成分：姿势、语言、材料（一段铜线）
射程：特殊
目标：一个目标
持续：立即
效果：你向你所遇到过的或某人遇到过且向你描述的一个单位，发送一小段二十五个字以内的信息（PL层面的25个字，如果你用非中文语言跑团，则酌情改为25个单词等）。该单位将在心中听到你的信息，它可以认出你是发讯人（如果他认识你），还可以用同样的方式立即回复一条讯息。神术会让目标能够理解你短讯的信息。
你的传讯可以跨越任意长的距离。
在收到你的信息后，该单位能够屏蔽你以这个神术再次对他发信，持续8小时。神启：消耗3点神启，该法术甚至能跨越位面，但无法穿越影片世界，且如果目标和你不在同一个位面，则短讯术有95%的概率无法到达。
 
 
水上行走
专业：变化
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3
成分：姿势、语言、材料（一个软木塞）
射程：以自身为中心
目标：感知*10个目标
范围：半径感知*1米球型范围
持续：传奇感知*1小时
效果：你选择的位于本神术内的目标，使其在持续时间内只要仍处于你周围半径感知*1米球型范围中，便可以将将任何液体表面（比如水、酸、泥、雪、流沙、岩浆等）视作无害的固体地面般踩踏、移动能力，并因此不受到液体本身效果的影响。
此时一名受影响的目标必须用一个移动动作才能穿过液体表面进入其内部，出来同样消耗一个移动动作。
神启：消耗1点神启，使受术目标即使离开你周围依然受到本神术影响。