通用律者技能树通用律者技能树
特殊：通用律者技能树的学习需要满足对应血统等级要求，当你植入律者核心碎片后，你视为已经到达了血统D级。
 
 
通用技能树D级：
 
 
熵减·α
价格：D+500
动作：结合在一次攻击动作中
能耗：1点崩坏能
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：能量是构建一切的基础法则，而崩坏能本质逆熵，在能量的增幅下你可以扭曲部分物理法则。
效果：当你进行攻击时，你可以以风度代替攻击中的原有属性进行攻击检定，同时伤害上限增加你传奇风度*1点。
 
 
熵减·β
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点崩坏能
射程：风度*1M
目标：单个目标
范围：无
持续：立即
描述：能量是构建一切的基础法则，而崩坏能本质逆熵，你可以将崩坏能集中释放能量光束攻击敌人，尽管这并不怎么厉害。
效果：以风度+学识（物理学）+武器伤害检定对目标进行一次远程攻击，具有【能量武器】特性，造成等同于检定的纯能量伤害，伤害上限为风度+学识（物理学）+武器伤害。
增幅：本技能中的武器伤害基础值为0，你可以额外消耗等同于血统等级*2点崩坏能，每额外消耗1点崩坏能，该武器伤害便增加1点。
 
 
崩坏兽统御·突进级崩坏兽
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点崩坏能
射程：风度*1M
目标：特殊
范围：无
持续：一个场景
描述：守卫你们的女王，粉碎所有阻拦道路的蝼蚁吧！
效果：你获得了召唤和控制突进级崩坏兽的能力，这是一个召唤生物。你同一时间只能召唤一只突进级崩坏兽。
 
突进级崩坏兽
力量：6 敏捷：4 耐力：6 
智力：- 感知：4 决心：2
风度：2 操纵：- 沉着：4
技能：
运动5（自我保护）
求生5（自我保护）
肉搏5（天生武器）
生命：12
体型：5
意志：6
先攻：8
飞行速度：25
武器
天生武器：6L，破甲2，拥有【魔法】特性
防御
基础防御：4；天生防御：4
特性：
迅捷行动：当突进级崩坏兽进入战场后可以立刻行动，然后如常进行先攻判定，你可以使用自由动作指挥突进级崩坏兽作战。
飞行单位：该单位失去陆行速度，获得等同于基础移速的飞行速度，飞行速度上升10米（已计算在基础面板中）。
崩坏武装：该单位是毁灭文明的工具，自然有一套完整的作战套装，该单位获得天生武器和天生防御（已计算在基础面板中）
崩坏造物：崩坏造物失去操控、智力属性，其必须对其下达指令，否则其默认攻击相邻最近的除你以外的单位。
 
 
通用技能树C级：
 
 
熵减·γ
价格：C+1000
动作：反射动作
能耗：特殊
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：能量是构建一切的基础法则，而崩坏能本质逆熵，动能、势能亦或者其他，用能量抵消能量，用能量带来能量。
效果：你获得1点全伤害吸收。每轮一次，当本技能的全伤害吸收生效时，每吸收1点伤害，你便回复1点崩坏能。无论如何你每天因此恢复的崩坏能不超过你的风度值*1点。
效果：当你受到攻击时，消耗血统等级*3点崩坏能，每消耗3点，你便可以使得本技能带来的全伤害吸收增加1点。
 
 
重力法则重构
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点崩坏能
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇风度*1分钟
描述：不会吧，不会吧，不会有律者不会反重力吧？
效果：你获得飞行速度等同于基础移速，机动性为灵活的飞行能力。
增幅：你可以额外消耗等同于血统等级*3点崩坏能，每额外消耗3点崩坏能，使机动性提升1级或者飞行速度提升等同于基础速度*1米。
 
 
通用技能树B级：
 
 
熵增
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：一个场景。
描述：崩坏能的本质是负熵，即只要有能量的正向流动，总会产生等量的崩坏能，你现在对能量的掌握力可以让你收集周围所有能量流动时溢出的崩坏能。
效果：现在，周围只要有单位消耗任意能量，你便能回复崩坏能，但这依旧受到上限的限制，无论如何你每天只能因此恢复等同于崩坏能上限二倍的崩坏能。
 
 
崩坏降临
价格：B+2000
动作：全回合动作
能耗：全部崩坏能
射程：特殊
目标：范围内除你以外所有单位
范围：以你为圆心风度*50M半径
持续：立即
描述：当律者降临时时，巨大的崩坏能反应随之而来，形成最纯粹的能量冲击，摧毁一切的文明造物，纯粹的崩坏能侵蚀与伤害下孱弱的生命将直接死亡，甚至是被崩坏能转化为死士。
效果：你引导崩坏的降临，对效果范围内除你以外所有的单位造成等同于你消耗能量的纯能量严重伤害，目标强韧豁免。
你每有一点传奇风度，便可以选择范围内一个单位不受该效果影响。
 
 
通用技能树A级：
 
选开：
崩坏转化
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7点崩坏能
射程：敏感范围
目标：一个目标
范围：无
持续：永久
描述：崩坏意志的侵蚀无处不在。强大的女武神在和崩坏作战的过程中倒下，变成极其棘手的高阶死士；先进的机甲被废弃在崩坏发生的地方，被崩坏能侵染后再次站起......任何的牺牲都可能助长崩坏的力量，任何能量的投入都会为对方贡献同样的力量。这就是名为崩坏的绝望。
效果：本技能有两种用法。
一，杀死目标单位后，只利用目标对象的遗骸，在对方的尸骸上用崩坏能将目标转化为完全为了毁灭而生的战争机器。保留目标对象的全部基础模板，特性则使用你所能召唤的任意崩坏兽特性，塑造一个缝合了目标面板的崩坏兽。
二，杀死目标单位后，保留目标生前全部记忆，但抹除掉其全部意识，在对方的尸骸上用崩坏能将目标转化为能力古怪多样的高阶死侍。目标获得B级生物模板，技能与特性保留与生前相同。
特殊的，即使选开开放后，ST仍有权临时禁用本技能。