通用A级S级神术剑刃护壁
专业：神学、塑能
威力值：10
价格：A+6000
动作：标准动作
能耗：7
成分：姿势、语言
射程：感知*100米
目标：所有目标
范围：特殊
持续：维持/传奇感知*10分钟
效果：你创造出一面由旋转着的神性能量剑刃组成的墙壁，墙壁在持续时间内在本神术射程之内持续存在。你可以选择创造长不过感知*10米、高不过威力值*2米、厚不过神秘学*1米的直墙；或是直径不过感知*6米、高不过威力值*2米、厚不过神秘学*1米的环形墙。墙壁并不阻断效果线或视觉线，也并不实际上产生任何阻拦效果，但由墙壁一侧向另一侧发起的攻击受到威力值*2点掩蔽减值，而墙体所占据的空间则视为困难地形。
所有处于墙所占据空间的目标、主动进入/经过墙所占据空间的目标必须进行一次DC等同于本神术威力值*4的反射豁免，失败受到差值点严重力场伤害，在墙所占据的空间中结束回合时也需要进行此豁免。
该神术以一个迅捷动作维持，至多维持你的传奇感知*10分钟。
神启：消耗9点神启，使你在任何目标豁免本神术造成的伤害时立即进行一次神术施法检定，并使目标的反射检定受到成功数点神圣减值。
 
寻路术
专业：神学、预言
威力值：10
价格：A+6000
动作：一分钟
能耗：7
成分：姿势、语言、器械（一套价值100分以上的预言道具，如纸牌或符文）
射程：触及
目标：自身
范围：无
持续：维持/一天
效果：在本神术持续时间内，你能直接感知到通往你所陈述地点的最直接的物理路径。你必须熟悉你所描述的地点，如果你寻找的目的地在另一存在位面，或者其会不断移动（例如一座移动堡垒），或者描述不够具体（例如“一条绿龙的巢穴”），则该神术失效。你在神术持续时间内，只要和目的地在同一位面，就能够知晓目的地的远近和所在方向。向目的地移动并遇到岔路时，你会得知哪一条路能够最直接地通往目的地。本神术提供的感知效果不会被任何能力所遮断阻拦。
该神术以一个迅捷动作维持，至多维持一天。
神启：无，但开启该神术需要消耗9点神启。
 
禁制术
关键字：【空间】
专业：神学、防护
威力值：10
价格：A+6000
动作：60分钟
能耗：7
成分：姿势、语言、器材（价值至少1000分的红宝石尘）
射程：触及
目标：所有目标
范围：特殊
持续：传奇感知*1天
效果：你创造一个对抗魔法旅行的结界，该结界区域至多覆盖你的感知*400平方米地面及其上本神术威力值*3米高的空间。在神术持续时间内，任何目标无法通过传送进入其内或是在其中以传送移动。该神术使该区域内任何目标均无法进行位面旅行，或者是通过位面移动进入该区域（理论上这甚至会影响轮回者的回归，不过具体交由ST判断）。
此外，该神术可以对你在施法时所选定类别的生物造成伤害。从下列选项中选择一项或多项：光明生物、黑暗生物、不死生物、元素生物、灵体、虚体。所选定生物在一个回合内首次进入/经过神术区域或者在其内结束回合时，将受到本神术威力值点严重神圣伤害或严重亵渎伤害（由你在施法时选择其一）。
施展该神术时，你可以设定一段密语。说出密语的生物即使进入区域也不会受到该神术的伤害。
该神术的效应区域不能与另一道禁制术的区域相重叠。如果你对同一区域连续30日每日施展禁制术，则其效应会改为持续至被解除，并在最后一次施法时将该神术的材料成分消耗殆尽。
神启：无，但开启该神术需要消耗3点神启。
 
重伤术
关键字：【暗】
专业：神学、死灵
威力值：10
价格：A+6000
动作：标准动作
能耗：7
成分：姿势、语言
射程：感知*100米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你对本神术射程内一个你可见的目标降下恶毒致命的神咒。目标以本神术威力值*4为DC进行一次强韧豁免，受到差值点严重亵渎伤害，并且他的生命值上限会降低等同他所受的伤害数值点，优先降低其非完好的生命值（A-L-B-完好）。此神术不能将目标的生命值上限降至1以下。
神启：消耗9点神启，使你在任何目标豁免本神术造成的伤害时立即进行一次神术施法检定，并使目标的强韧检定受到成功数点神圣减值。
 
医疗术
关键字：【光】
专业：神学、防护
威力值：10
价格：A+6000
动作：标准动作
能耗：7
成分：姿势、语言
射程：感知*100米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：选择一个本神术射程内你能看见的目标，汹涌澎湃的正能量将充盈该目标，使其恢复本神术威力值*4点任意生命。该神术也会终止任何正在影响目标的不良点数和不良点数带来的负面效果。
神启：你每消耗1点神启，便将使该神术治疗量系数增加1点。
 
英雄宴
专业：神学、咒法
威力值：10
价格：A+6000
动作：10分钟
能耗：7
成分：姿势、语言、材料（一个价值至少1000分的镶饰宝石的碗）
射程：触及
目标：特殊
范围：无
持续：立即
效果：你咒唤一场盛宴出现在你周围地面上未被占据的3立方米空间。盛宴需要1小时来享用，并会在这段时间结束后消失不见，而且下述增益在这1小时结束前不会生效。你可以选择让一个目标独享这份盛宴。或者你也可以让至多十二个目标一同分享盛宴，并且可以通过盛宴满足所有饮食所需，但这会让以下的所有免疫等级降低一级。
所有享用了大餐的目标都会获得以下增益：
-免疫B级及以下心灵影响效果；
-免疫B级及以下毒素效果；
-免疫B级及以下疾病效果
-免疫B级及以下诅咒效果；
-免疫B级及以下即死效果
-生命值上限临时提升本神术威力值*2点。
神启：消耗9点神启，选择一项本神术提供的免疫能力，将其提升一级。
 
阳炎射线
关键字：【光】【火】
专业：神学、塑能
威力值：10
价格：A+12000
动作：标准动作
能耗：7
成分：姿势、语言、器材（一面放大镜）
射程：感知*100米
目标：所有目标
范围：特殊
持续：维持/传奇感知*1轮
效果：在本神术结束前，你可以以一个标准动作将一道阳炎射线从你手中射出，它将对以本神术射程为长、半径等同于你感知值*1米的直线圆柱形区域造成伤害，区域内的目标必须进行一次DC等同于本神术威力值*4的强韧豁免，并受到差值点神圣、火焰混合严重伤害，若成功数不足DC的一半，则目标在你的下一回合开始前陷入目盲状态。
在本神术持续时间内，你的手中一点散发出耀眼的光芒，其光耀为将照亮你半径你感知*30米的球型范围。
由本神术导致的光芒均视为等同于阳光，导致的伤害均视同来自太阳。
该神术以一个移动动作维持，至多维持你的传奇感知*1轮。
神启：消耗9点神启，使你在任何目标豁免本神术造成的伤害时立即进行一次神术施法检定，并使目标的强韧检定受到成功数点神圣减值。
 
真知术
专业：神学、预言
威力值：10
价格：A+12000
动作：标准动作
能耗：7
成分：姿势、语言、材料（价值至少25分的蘑菇粉）
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：传奇感知*1小时
效果：在本神术持续时间内，该目标获得等同于其敏感范围的真实视觉。
神启：无，但施展该神术需要消耗3点神启。
 
回返真言
专业：神学、咒法
关键字：【空间】
威力值：10
价格：A+6000
动作：标准
能耗：7
成分：姿势、语言
射程：以你为中心
目标：所有目标
范围：半径至多等同于你的神秘学等级*1米的球型范围
持续：立即
效果：在使用本神术之前，你必须指定你触及范围内一处与你信仰导向相同的宗教地方（例如一座寺庙，且这座寺庙处于运营状态）将其设为圣殿，至多同一时间指定一处地方作为圣殿。
随后，不管何时何地，只要你与圣殿仍处于同一个影片世界，你就可以以一个标准动作施展该神术，使包括你在内范围中的所有目标立即传送至圣殿中。
神启：无，但施展该神术需要消耗3点神启。
 
咒唤圣光
关键字：【光】
专业：神学、咒法
威力值：10
价格：A+6000
动作：标准动作
能耗：7
成分：姿势、语言
射程：感知*50米
目标：所有目标
范围：半径等同于本神术威力值*1米、高等同于你感知值*1米的柱状区域
持续：维持/传奇感知*1轮
效果：你将来自上层位面的精魂咒唤，对位于柱状区域内的所有分别造成以下效果，由你选择：
-治愈之光：目标每轮恢复本神术威力值点任意生命值至完好。
-惩戒之光：目标每轮受到本神术威力值点严重神圣伤害。
直到神术结束为止，柱状区域都将被照亮，并且你可以以一个移动动作使柱状区域移动等同于你感知值*30米，但不可离开本神术射程。
每当柱状区域在移动中进入经过一个任意目标时、一个任意目标进入或经过柱状区域时，你都可以令该目标沐浴其中一种光芒，并受到一次其影响。
该神术以一个迅捷动作维持，至多维持你的传奇感知*1轮。
神启：你每消耗1点神启，本神术治疗的生命和造成的伤害就增加你的传奇感知点。
 
圣言术
专业：神学、塑能
威力值：10
价格：A+12000
动作：迅捷动作
能耗：7
成分：语言
射程：以你为中心
目标：所有你选择的目标
范围：半径等同于你感知值*20米的球型范围
持续：立即
效果：你吟诵一句充盈上层位面力量的箴言，使本神术范围内所有由你指定的目标都必须进行一次DC等同于本神术威力值的强韧豁免，失败者若其生命值中的完好生命小于本神术的威力值*2，则基于生命值中的冲击伤害与完好生命之和，承受以下效果：
和值 效应 
0至（威力值/3） 目标死亡，这是一个A级即死效果
（威力值/3+1）至（威力值/2） 目标陷入目盲、耳聋、定身状态，持续1小时。 
（威力值/2+1）至威力值 目标陷入目盲、耳聋状态，持续10分钟。 
（威力值+1）至（威力值*2） 目标陷入耳聋状态，持续1分钟。 
无论其生命值如何，若失败者不来自当前位面，则均会被遣送回其出生位面，并且其在24小时内不能以任何方式返回当前位面。
神启：无，但施展该神术需要消耗9点神启。
 
火焰风暴
关键字：【火】
专业：神学、塑能
威力值：10
价格：A+6000
动作：标准
能耗：7
成分：姿势、语言
射程：感知*100米
目标：所有目标
范围：边长感知*5米的立方体区域
持续：立即
效果：你召唤一片烈焰风暴出现在本神术射程内，风暴区域由至多等同于你神秘学等级个、边长为你感知*5米的立方体区域组成，你可以自行安排各立方区域的组合方式。每个立方区域必须至少与一个其他的立方区域相连，但不可重合。区域内所有目标必须进行一次DC等同于本神术威力值*4的强韧豁免，并受到差值点严重火焰伤害。区域内所有未被着装或携带的可燃物件会开始燃烧。
神启：消耗9点神启，使你在任何目标豁免本神术造成的伤害时立即进行一次神术施法检定，并使目标的强韧豁免受到成功数点神圣减值。
 
位面转移
关键字：【空间】
专业：神学、咒法
威力值：10
价格：A+6000
动作：1分钟
能耗：7
成分：姿势、语言
射程：触及
目标：神秘学*1名自愿目标
范围：无
持续：立即
效果：你与至多神秘学*1名自愿目标一同被输送到你所指定的位面，该位面必须仍属于当前影片世界的一部分，你可以概括地指名一个目的地，比如DND世界中火元素位面的黄铜之城、北欧神话世界中阿斯加德位面的金宫，按照ST的判断，你将出现在目的地里或其附近。
另外，如果你知道某个处于另一位面的传送法阵的印记序列，则该神术可以把你带到该法阵处。如果该传送法阵太小而装不下所有你输送的目标，则他们会出现在离传送法阵最近的未占据空间中。
本神术是一个A级空间效果。
神启：消耗9点神启，使该神术提升为S级空间效果。
 
律令巩固
专业：神学、精神
威力值：10
价格：A+6000
动作：标准
能耗：7
成分：语言
射程：感知*100米
目标：你神秘学等级*1个目标
范围：无
持续：立即
效果：你增强本神术射程内你可见的至多你神秘学等级*1个目标的防御，赋予所有受术者共计本神术威力值*0.5*你的传奇感知点临时生命值，由你在受术者中任意分配。这些临时生命持续一个场景，并且每个目标每场景仅能受到一次本神术影响。
神启：无，但施展该神术需要消耗9点神启。
 
再生术
专业：神学、变化
威力值：10
价格：A+6000
动作：标准
能耗：7
成分：姿势、语言、器材（一个转经筒）
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：传奇感知*1小时
效果：使一个你触及的目标立即将本神术威力值*4点任意伤害恢复至完好。在持续时间内，当目标的生命值完全被恶性伤害填满时也不会立即死亡，而是进入无助状态并继续计算目标受到的伤害；只要在目标生命值完全被恶性伤害填满后受到的超出伤害未达到其生命值上限的一半，则其不会死亡；若超出伤害达到其生命值上限的一半，或法术结束时仍然被恶性伤害填满生命槽，则目标如常死亡。超出的伤害可以被作为恶性伤害治疗，必须优先治疗超出的伤害，若在法术持续时间内令其生命槽恢复到至少1点完好，则其会在下一轮解除无助状态，并且法术效果结束。
神启：无，但施展该神术需要消耗9点神启。
 
徽记术
专业：神学、防护
威力值：10
价格：AA+12000
动作：一分钟
能耗：7
成分：姿势、语言、材料（价值至少1000分的钻石粉末）
射程：触及
目标：特殊
范围：特殊
持续：直到神术被解除或触发
效果：施展该神术时，你在某个表面（诸如地板或墙的一部分）或某个能被关闭的物件里（诸如书本或宝箱）刻下一个伤害性的符纹。符纹可以覆盖周边不超过直径你神秘学*1的圆型区域。如果你指定某个物件，则该物件必须待在其所在位置；如果该物件从你施法的位置被移动超过神秘学*1米，则其符纹被破坏且神术不被触发即告终止。
该符纹近乎隐形，其需要成功以本神术威力值为DC进行一次智力+调查（搜索）检定才能被发现。
你在刻下符文时决定该符纹的触发条件并选择一项徽记承载的效应：死亡、争斗、恐惧、痛苦、睡眠或震慑。对应效应在下面详述。
-设置触发条件：
--你在施法时决定由什么来触发符纹。刻画于表面的符纹其通常的触发条件包括：触碰或站立在符纹上；
拿掉覆盖在符纹上的物件；
进入符纹一定施法距离。
--刻画在物件内的符纹其通常的触发条件包括：
打开物件；
看到该符纹等。
你可以进一步细化触发条件以便特定生物种类才能激活之（例如将符纹设定为影响不死生物）。你还可以将符合条件者排除在符纹触发者之外，例如说出特定口令的人。
符纹一旦被触发就会开始变大，使其周围你感知*5米半径的球状区域被照亮并持续10分钟，此后神术即告终止。符纹生效时，所有位于球状区域内的单位即成为神术效应的目标。单位在一个回合内第一次进入/经过该区域内或在其中结束其行动轮时，也同样会成为符文效应的目标。一个单位每回合只能成为其目标一次。
可选效应效果如下：
-死亡：每个目标进行一次DC等同于本神术威力值*4的强韧豁免，并受到差值点严重亵渎伤害。
-争斗：每个目标进行一次DC等同于本神术威力值*4的意志豁免，豁免失败者将在接下来的1分钟内将不停地与其他生物争吵，他无法进行任何有意义的沟通，并且其进行的所有检定受到差值点士气减值。
-恐惧：每个目标进行一次DC等同于本神术威力值*4的意志豁免，豁免失败者将承受差值点的恐惧不良点数，所恐惧的对象为刻划符纹的区域或物品本身。
-痛苦：每个目标进行一次DC等同于本神术威力值*3的强韧豁免，豁免失败者将陷入2轮的定身状态。
-睡眠：每个目标进行一次DC等同于本神术威力值*4的意志豁免，豁免失败者承受差值的欲眠不良点数。
-震慑：每个目标进行一次DC等同于本神术威力值*2的意志豁免，豁免失败者将陷入1分钟的震慑状态。
神启：无，但施展该神术需要消耗9点神启。
 
 
完美复活术
专业：死灵
威力值：6
价格：S+10000
动作：一个小时
能耗：5
成分：姿势、语言、材料（一颗价值至少500分的钻石）
射程：触及
目标：一具尸体
持续：立即
效果：你触碰一名已死，但死亡时间不超过3日，且非不死生物的目标，使其回生。目标以仅保留1L生命其余均被恶性伤害充满、1点意志力与所有能量池变为0的状态复活重生。该神术不能恢复失去的身体部位，如果目标缺失了它生前生存所必要的身体部位或器官（比如头），则该神术自动失败。每个目标在一场影片/一年（取低）中仅能受到一次该神术的影响。
神启：你可以额外支付X点神启，每支付1点，则死亡时间可以比原本多1天
 
 
操控天气
专业：神学、变化
威力值：16
价格：S+10000
动作：10分钟
能耗：9
成分：姿势、语言、器材（燃烧的熏香）
射程：以你为中心
目标：特殊
范围：半径感知*5公里
持续：传奇感知*1小时/至主动解除
效果：你在施展该神术时必须位于户外，并且若你回到室内，神术会提前终止。你在神术持续时间内，可以改变范围内现有的自然天气状况，你可以改变降水、气温和风势。改变天气状况时，你需要从下述表格查明与目前状况对应的等级，再选择同一表格中高一级或低一级的状况作为其改变结果。改变风势时，你还可以同时改变其风向。若当前天气已经受到超自然能力影响，则你以神术施法检定对抗目标施展能力的检定，若无检定则对抗目标意志豁免，如果你胜出则可以如常改变天气。
新的天气状况需要1d4*10分钟才能起效。一旦新状况起效，你便能再次改变天气状况。神术结束时，天气状况会逐渐回归正常。
天气表格如下：
降水
阶段 状况
1 晴
2 薄云
3 多云或有雾
4 雨、冰雹或雪
5 风暴、沙尘暴、雪风暴或雷暴
 
气温
阶段 状况
1 极端炎势
2 炎热
3 温暖
4 凉爽
5 寒冷
6 极端寒冷
 
风势
阶段 状况
1 无风
2 微风
3 大风
4 暴风
5 龙卷风
神启：无，但施展该神术需要消耗9点神启。
 
地震术
关键字：【土】
专业：神学、变化
威力值：16
价格：S+20000
动作：标准
能耗：9
成分：姿势、语言、器材（一块碎岩）
射程：感知*300米
目标：所有目标
范围：半径为感知*50米的圆型范围
持续：传奇感知*1分钟/至主动解除
效果：你选择本神术射程内地面上一点，在神术持续时间内，一股强烈的震颤将以此处为震源中心，对半径为感知*50米的圆型范围传递。处于此范围内的地面被视为无法免疫的困难地形，若条件允许则会导致山崩环境效果、海啸等次生灾害，由ST定义。
你施展此神术时，以及神术持续时间内每个你的回合结束时，区域地面上的每个不会飞行的生物都必须进行一次DC等同于本神术威力值*4的反射豁免，豁免失败则其陷入倒地状态，且其所有需要使用动作维持的能力被打断。
你也可以根据你的选择应用下述的额外效果：
-裂缝：在你施展此神术时同时施展C级通用法术“地震间断面”的效果（即使你并没有兑换该法术），此时将其所有效果的持续时间、范围、威力值变为本神术持续时间、范围、威力值，智力及传奇智力部分以你的感知及传奇感知计算，并且在本神术持续时间内，你每轮都可以制造你传奇感知*1条裂隙。
-建筑：在你施展此神术时及神术终止前你的每个回合结束时，地震对影响区域内的所有与地面有接触的建筑都造成本神术威力值*5L物理伤害，建筑结构值降为0时立即崩塌。
神启：无，但施展该神术需要消耗9点神启。
 
圣洁灵光
专业：神学、防护
威力值：16
价格：S+10000
动作：标准
能耗：9
成分：姿势、语言、器材（一个价值至少1000分的小圣物箱）
射程：以自身为中心
目标：任意你选择的目标
范围：半径感知*10米的球型范围
持续：传奇感知*1分钟/至主动解除
效果：你在持续时间中发出灵光形成半径你感知*50米的光环。你可以指定若干目标，在光环内时，他们进行的所有检定获得本神术威力值*1完美加值，而其他目标对他们进行的所有检定受到本神术威力值*1点神圣减值。另外，当一个黑暗生物或不死生物以近战攻击命中受术目标时，攻击者必须进行一次DC等同于本神术威力值的强韧豁免，豁免失败则将陷入持续一轮的目盲状态。
神启：每消耗27点神启，该神术提供的加值与减值便提升威力值*1点，上限为81点。
 
阳炎爆
关键字：【光】【火】
专业：神学、塑能
威力值：16
价格：S+10000
动作：标准
能耗：9
成分：姿势、语言、器材（一块太阳石）
射程：感知*300米
目标：所有目标
范围：半径感知*20米的球型范围
持续：立即
效果：你指定本神术范围内一点，以其为中心半径感知*20米的球型范围闪耀出灿烂的阳光，其中的所有目标进行一次DC等同于本神术威力值*5的强韧豁免，受到差值点火焰、光能、神圣混合严重伤害，并受到持续差值轮的目盲效果；但是因本神术陷入目盲的生物在其每回合结束时都可以再进行一次强韧豁免，使目盲效果持续时间减少成功数*1轮。此外该神术将驱散神术生效区域内所有由不高于本神术支线等级能力所创造的黑暗环境。
神启：消耗27点神启，使该神术造成恶性伤害。
 
群体医疗术
专业：神学、防护
威力值：16
价格：S+10000
动作：标准
能耗：9
成分：姿势、语言
射程：以你为中心
目标：任意你指定的目标
范围：半径等同于你感知*10米的球型范围
持续：立即
效果：如泉涌般的治愈能量从你流向周遭的生物。你选择半径等同于你感知*50米的球型范围内任意数量的可见目标，令他们身上等同于本神术威力值*5点任意伤害恢复至完好，并将他们身上所有来源为S级以下的不良点数、不良状态一并被移除。 
神启：你每消耗9点神启，该神术恢复的伤害增加该神术的威力值点，上限为81点。
 
律令医疗
专业：神学、精神
威力值：16
价格：SS+20000
动作：标准
能耗：9
成分：语言
射程：感知*300米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：一股治疗能量冲刷着一名本神术射程内你可见的目标，使目标立即恢复其所有生命值/节构值至完好，并将他身上所有不良点数、不良状态、属性伤害，来源低于本神术等级的负面效果一并被移除。
神启：无，但施展该神术需要消耗27点神启。
 
异界之门
关键字：【空间】
专业：神学、咒法
威力值：16
价格：SS+20000
动作：标准
能耗：9
成分：姿势、语言、器材（一颗价值至少5000分的钻石）
射程：感知*100米
目标：特殊
范围：直径5至威力值*1米的圆型范围
持续：传奇感知*1分钟/至主动解除
效果：你召唤一扇传送门将本神术射程内你能看到的一处未占据空间与另一个世界的准确地点连接在一起。传送门是你打开的一个最大直径为威力值*1米的圆型孔洞，其开口朝向你指定的任意方向，并持续至神术终止。
传送门的另一端可以是另一个位面，也可以是任何你曾经去过的影片世界，在神术持续时间内传送门将一直存在，且可以透过传送门看见其目的地。
在两个世界上显现的传送门均有明确的正反面，只有穿过传送门的正面才能实现跨世界旅行。任何穿过传送门正面的事物将被瞬间转移至另一个世界，随后显现在离另一道传送门周围最近的未占据空间中。
任何超凡神圣等级高于你的目标均可以阻止该神术在其所在或属于其领域的任何地点创造传送门。
特殊：ST有权禁止你购买该神术。
神启：无，但施展该神术需要消耗9点神启。