通臂猿猴通臂猿猴
本质：魔幻本质
价格：A+7200
混世四猴之一通臂猿猴，传说中可以拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。
特殊：购买本血统后你浑身长出柔顺的金色毛发和一条尾巴，这让你在攀爬检定上获得1点内在加值，同时获得2级猴语。

通臂猿猴
属性：力量+6 耐力+6
能量池：道力
特性：天生灵猴，拿日月（三特性），缩千山，乾坤摩弄（双特性），天生灵物(负特性)
技能树：无
特殊：没有技能树额外获得1个特性，一次性血统额外获得2个特性。
天生灵猴：作为一出生就不入轮回不在三界五行之中的天地宠儿，你天生近道，你在神秘学和学识上获得专业：道术。你自学强化任何C级以上以道力作为能耗的能力时，可以减少3XP的消耗。
拿日月：你的触及变为你的敏感范围。
缩千山：你在移动时始终视为在进行飞行，并且无视所有地形、能力、物品等效果造成的困难地形，并且在进行移动时可以无视所有20体积以下的阻碍物和C级以下的结界。你在移动时可以消耗9点意志，如果你如此做，那么你此次移动没有消耗任何的动作，每轮最多使用三次。
乾坤摩弄：你的天生武器伤害增加8点。你的近战肉搏攻击命中了一个生物并结算了所有的伤害和效果后，你的天生武器依旧视作紧贴在该目标身上，随后你立即从以下两个效果中，选择一个启动。
1.你使用（力量+肉搏+武器伤害）与目标的（力量+肉搏+体积）进行一次对抗，如果你胜利，你可以单纯使用（力量+武器伤害）作为DP与目标进行一次普通接触攻击（该次攻击不会触发乾坤摩弄），并且立刻将目标从其原来地点一把抓到距离自己最近1米最远10米的位置，这会消耗你下一轮的一个标准动作，若下一轮没有动作可以消耗，则无法使用本能力。
2.你消耗下一轮的一个标准动作对目标再次进行一次不附带任何招式的近战肉搏攻击（该次攻击不会触发乾坤摩弄），此次攻击无论如何都不会对其造成任何的伤害和不良效果，随后目标以你此次攻击检定的结果为DC，使用（力量+体积）进行一次对抗。如果对抗失败，那么由你选择一个方向，该方向不能朝你，目标立刻往你选择的方向移动你此次攻击的成功数*30米，如果目标前进途中有任何的阻碍，那么每剩余15米，则目标和阻碍物均受到1点严重伤害，若下一轮没有动作可以消耗，则无法使用本能力。
天生灵物：由于你是天生灵物，任何人可以通过一个智力+神秘学的判定，DC为你的风度值，如果成功他将立刻意识到你的身份，并且你在死后尸体可以被剧情人物视为A级天材地宝，如果你的尸体被剧情人物进行了炼化锻造，则你无法复活。你购买这个血统后无法使用洗点系统，并且死亡后的复活价格增加2倍，同时你不能使用任何对身体进行大幅度修改的改造(人机改全部包括，克苏鲁系也不行，具体由ST裁定)。