造化
第二层 长息
价格：18xp
属性：感知+2 耐力+2
特性：以炁御法（双特性）
特殊：无
以炁御劲：你可以用炁来代替道力学习或使用以道力为前提的法术、技艺，并以感知代替风度作为基础道术的施法关键属性。
你获得相当于本功法修行等级的施法者等级，可以学习和施展通用道术。

第三层 明窍
价格：C+1200
技能树：开启飞仙剑经C级技能树
特性：本命蕴养（三特性）
特殊：无
本命蕴养：你蕴养你的本命剑，使其气息与你本身的交缠越发紧密。你本命剑可以作为施法鉴定中的“法器”使用，并且可将符咒、法术效果附加在你的本命剑上。
如果是法术效果，则你需要额外支付一个移动动作，将该法术融入一次近战攻击之中。
如果是符咒效果，则你可以以炁为凭、将符咒刻录在剑上，此时剑本身即视为符纸，你的本命剑最多刻录本功法修行等级*1张符箓，你可以通过近战攻击来将其触发，每次只能触发1种。
通常来说，只有伤害、攻击、附加负面效果的法术和符咒可用此方式。
 
第四层 通神
价格：28xp
属性：感知+3 耐力+3
特性：以剑御炁（双特性）
特殊：无
以剑御炁：你可以以白刃技能代替神秘学技能来进行检定，并且在施法检定上获得一个附加成功，以你本命剑所选择的武器类型对应的专业作为道术专业来使用。

第五层 还丹
价格：B+2400
技能树：开启飞仙剑经B级技能树
特性：剑煞真罡（三特性）
特殊：无
剑煞真罡：无量剑气包裹本命剑丸，沉入气海，剑煞真罡合本命之剑罡煞之气，炼成一口真罡剑胎；然而造化之路的剑修，由于剑意不纯，因此所凝剑胎杀意不足，却也更加圆融包容、近于道门玄丹。
你以本命之剑进行攻击时，可以以感知代替力量计算白刃攻击的伤害上限。
从此以后，你的本命剑同时被视为法宝，并占据法宝位，你的本命剑同时被视为处于【展现】和【天人合一】状态，随着本功法等级提升，你的全属性获得（B2、A3、S4）的增强加值。
第六层 步虚
价格：54xp
属性：感知+4 耐力+4
特性：灵感天成（双特性）
灵感天成：现在，你可以在释放法术、使用符咒时，以【感知】替换掉其描述、效果中的【风度】；你在制作符咒时，可以临时消耗本功法修行等级*2点的炁上限，每支付1次，则视为使用了本功法修行等级的一个对应级别材料，消耗的上限将在本场恐怖片结束后自动回复。
（例如，你可以在S级功法时，支付10点上限，代替一个宇级丹砂。在A级时支付8点上限，代替一个天级丹砂）
 
第七层 真人
价格：A+4800
属性：无
技能树：开启飞仙剑经A级技能树
特性：先天元气（三特性）
特殊：无
先天元气：修行者从此免疫衰老，免疫等级为本功法等级，并可以凝练真元力，你的本命剑获得【神兵】特性。
 

第八层 劫法
价格：88xp
属性：感知+6 耐力+6
特性：神剑通灵（双特性）
特殊：无
神剑通灵：你本命剑天人合一的加值转化为完美加值，由于其通灵特质，你每轮获得一个仅能以本命剑进行攻击或施法的标准动作。
 
第九层 地仙
价格：S+9600
属性：无
技能树：开启飞仙剑经S级技能树
特性：造化剑仙（三特性）
特殊：无
造化剑仙：造化之道，以剑为本，剑动万物，造化万方。
你的真元力现在能够继续成长，可以继续吞噬符合条件的能量池，并且随着你属性的增长、被吞噬的能量池上限仍旧可以提升、并被真元力吞噬。
在使用任何可增幅的能力时，你可投入的用于增幅的能量翻倍。
你可以将感知加入到意志池和生命值的关键属性上，同时可以用真元力以10:1L的比例，自由动作恢复生命值。

 