造化金章造化金章
本质：魔幻本质
描述：武者修命，道者修性，二者不过是修行的侧重之别，进而演化出不同的道路，大道归一，身成造化便可衍天地，所谓性命、道法不过在乎一念而已。
　　
第一层：洗髓
价格：D+600
能量池：特殊
技能树：无
特性：开天门（二特性），洗命髓（双特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：即便是毫无灵感的废材，只要能取来一滴妖兽、人仙精元以造化金章之中图录记载之法门洗髓，便能一跃凡门踏入修行世界。
开天门：你从主神处领取一份精元，炼化后开启对应能量池，选定后不可更改。你获得等同于修真等级的施法者职能，开启道力技能树，并且可以使用本修真获得的能量池作为道力技能的耗能。
山精——你开启气血池。
妖血——你开启妖力池。
仙元——你开启炁池。
特殊的，你可以在ST允许的情况下于特殊世界获得特殊材料以开启特殊能量池，如你可以用剑仙剑意开启剑气池。
洗命髓：所有针对人、妖、仙等的特攻效果在对你生效时，判定上总是取劣。如你原先是人，但你以妖血为基洗髓，你虽为半人半妖，但你在面对照妖镜这一类对妖类生效的法宝时，你视为纯人类。
　　
第二层：易经
价格：18XP
属性：无
特性：夺造化（三特性），分源流
特殊：由于没有属性，额外获得两个特性。
描述：易经易形，无经无形，合久必分，分久必合。
夺造化：每天一次，当你敏感范围内有人进行机运检定时，你可以立刻投掷一次机运骰，然后用自己的机运检定出目来替换目标的机运检定出目，你必须在自身投掷机运骰前觉得是否使用该效果，这是一个D级的因果律效果。
分源流：当有人对你使用D级的预言类效果时，若你的敏感范围内存在其他单位，则其效果的目标指向会在你敏感范围内的所有单位（包括你自己）间抽取，这是一个D级的因果律效果。
例如，你在街头算命，街头总共有6人，算命先生掐指一算，其需要D6，出1为你，其他结果则算卦的目标为路人。
　　
第三层：化形
价格：C+1200
技能树：无
特性：化伪形（四特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：事物伪相，天道真机，假作真时真亦假，无为有处有还无。
化伪形：消耗一个标准动作和3点修真能量，进行一次施法检定，你可以变化自身外形，包括从活物（人）变成死物（椅子），但其仅作用于外观，并且无法改变自身的体积，也无法抹除你的能量反应（如温度），但可以让你通过虹膜、指纹等验证，其他目标可以通过一个DC等同于你施法成功数的侦查检定来看破你的变形，并且目标的侦查等级每低于你的变形等级一级，则失去3个成功数，是一个C级的变形效果，持续至你主动解除。
 
　　
第四层：通灵
价格：28XP
属性：无
特性：灵台身（四特性）
特殊：由于没有属性，额外获得两个特性。
描述：烛火续命通灵台，魂魄离体晓阴阳。
灵台身：你获得一个独立的身外化身，视为你的造人，从此你的本体称为阳身，化身称为阴身。
阴身按照造人规则计算数据，初始没有任何兑换能力，但具有灵体特性，你可以为其通过主神兑换相应资源，特殊的本修真中所有注明可以由阴身使用的特性，你都可以选择令该特性不在你身上生效，而是在阴身身上生效，一旦选择不可改变。
阴身具备与你智力水平相等的自主行动能力，你可以自主扮演，也可以交由ST托管，其拥有独立的行动回合，阳身与阴身的生命状态完全独立，其中一方死亡不会影响到另一方，但你永远都只会有一个阳身与阴身，当阴身死亡后，在复活难度上，等同于你复活阳身。
 
　　
第五层：归腑
价格：B+2400
技能树：无
特性：六腑魑魅（四特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
六腑魑魅：以一个标准动作消耗5点修真能量，你可以召唤一种特殊的下级生物“魑魅”，其持续至你将其消解为止，消解“魑魅”需要花费1分钟，并且进行消解期间“魑魅”视为无助状态，无法进行任何行动，最大存在上限为六个，且死亡后不可复活（死亡的魑魅也会占用存在的最大上限）。
魑魅在外观上与你大致相同，但神态各异，其具备与你智力水平相等的自主行动能力，其只会按照你的指令行动，而在战斗轮中下达指令是个迅捷动作。
　　魑魅
　　体积：1
　　属性：
　　力量：召唤者力量属性的1/6；智力：1；风度：1
　　敏捷：召唤者敏捷属性的1/6；感知：1；操控：1
　　耐力：召唤者耐力属性的1/6；决心：11；沉着：11
　　技能：
　　心智系技能：-
　　生理系技能：等同于召唤者
　　互动系技能：-
　　专长：死硬5，钢铁意志5
　　生命值：召唤者耐力值的1/6
　　陆行速度：召唤者基础速度的1/6
　　天生武器：武器伤害9L，拥有【魔法】特性。
　　天生防御：9点
　　特性：
六腑身：六腑魑魅无法进行基于互动属性和心智属性的行动，但可以使用你基于生理属性的全部技能与招式，若需要消耗能量或其他消耗（如：意志、自残的生命、属性伤害、使用次数等），则由召唤者提供。
小鬼难缠：任何针对单一小鬼的攻击，小鬼都可以选择将最终受到的伤害均摊给其他小鬼。
当六个魑魅全部死亡后，你可以支付B+2000，这你获得“归腑”特性，你的生命值上限提升传奇耐力*4点。
限特殊的，若你以阴身为基础使用本技能，魑魅还会获得灵体生物特性。
　　
第六层：合窍
价格：54XP
属性：无
特性：七窍魍魉（四特性）
特殊：由于没有属性，额外获得两个特性。
七窍魍魉：以一个标准动作消耗5点修真能量，你可以召唤一种特殊的下级生物“魍魉”，其持续至你将其消解为止，消解“魍魉”需要花费1分钟，并且进行消解期间“魍魉”视为无助状态，无法进行任何行动，最大存在上限为四个，且死亡后不可复活（死亡的魍魉也会占用存在的最大上限）。
魍魉在外观上与你大致相同，但神态各异，其具备与你智力水平相等的自主行动能力，其只会按照你的指令行动，而在战斗轮中下达指令是个迅捷动作。
　　魍魉
　　体积：1
　　属性：
　　力量：1；智力：召唤者智力属性的1/4；风度：召唤者风度属性的1/4
　　敏捷：1；感知：召唤者感知属性的1/4；操控：召唤者操控属性的1/4
　　耐力：1；决心：11；沉着：11
　　技能：
　　心智系技能：等同于召唤者
　　生理系技能：-
　　互动系技能：等同于召唤者
　　专长：倾城之貌4，美丽陷阱2，钢铁意志5
　　生命值：召唤者生命值的1/4
　　飞行速度：召唤者基础速度的1/4；机动性：完美
　　天生武器：武器伤害9L，拥有【法器】特性，可以使得其在施法检定上获得9DP器械加值与等额的施法上限。
　　天生防御：9点
　　特性：
七窍身：七窍魍魉无法进行基于生理属性的行动，但可以使用你基于互动属性和心智属性的全部技能与招式，若需要消耗能量或其他消耗（如：意志、自残的生命、属性伤害、使用次数等），则由召唤者提供。
小鬼难缠：任何针对单一小鬼的攻击，小鬼都可以选择将最终受到的伤害均摊给其他小鬼。
当四个魍魉全部死亡后，你可以支付B+2000，你获得“合窍”特性，你的意志值上限再提升（传奇决心+传奇沉着）*2点。
特殊的，若你以阴身为基础使用本技能，魍魉还会获得灵体生物特性。
　　
第七层：幻丹
价格：A+4800
技能树：无
特性：云雾气海（四特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
云雾气海：你获得真元力，但无需花费时间进行凝练，而是直接凝练你所要凝练的所有能量池。
特殊的，若你以阴身为基础凝聚云雾气海，则其还会使得你可以腾云驾雾，消耗能量时更是云雾缭绕，天地变色，这只是一个画风效果。
　　
第八层：万象
属性：无
特性：功德点化，荣升谪贬（三特性）
特殊：由于没有属性，额外获得两个特性。
功德点化：每影片一次，对一件死物，你可以以一个标准动作永久消耗20点修真能量上限，使其获得【神兵】特性，并且若你这样做，则本部影片内你每轮都会失去一个移动动作。
荣升谪贬：以一个标准动作消耗7点修真能量，选择一个目标，你可以使得其血统、改造、瞳术中的一项仅在判断支线等级时，上升或下降一级，最高不超过A级，最低不低于D级，持续一个场景。同一个目标在同一场景内只会被你荣升或谪贬一次。
　　
第九层：开天
价格：S+9600
技能树：无
特性：圆融性命、自成一界（双特性）、神秀造化
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
圆融性命：你可以消耗一个整轮动作将阴阳二身合为一体，获得彼此全部强化，在属性上取高生效，能量池根据两者中较高者计算，其中相互冲突的强化能力则由你选择性的使其暂时失效（阴身和阳身仍旧可能会因为自身能力冲突而导致爆体），合体效果的解除则需要一个自由动作。
自成一界：你在云雾气海中开辟一个由你掌控的宇宙。你可以以标准动作支付9点修真能量，开启这个宇宙，其效果等同于虚空避难所，但空间视为无限大，你自身无法进入该避难所，但你可以令你敏感范围内，所有自愿的生物进入该避难所，将避难所中的生物放出需要花费1分钟。当你死后，且无法复活时，该避难所会成为成为真正的独立世界。
特殊的，阳身可以进入阴身的宇宙，反之亦然。
特殊的，ST有权禁用本特性，将其替换为“你获得神格0，若已有，则上升一级。”
神秀造化：以一个标准动作消耗9点修真能量，选择一个目标，你可以使其变形为你想要的模样（将肥宅变成猫娘或点石成金），若目标为活物且并不自愿，则你可以用施法检定与目标的强韧豁免对抗，若目标为无支线的死物且有主人则执行活物对抗规则，若目标为无支线死物且没有主人则无需对抗，若目标为具有支线的死物，则免疫该效果，该效果持续至你主动解除本效果。这是一个S级的变形效果。
变形后，若其拥有一些依附于形体的特性（依附于形体的特性由ST判定），则其短暂失去，但不会获得新形态的能力。
例如，你将一个灵体变成了软泥怪，那么目标会失去灵体生物特性和生命调整，以及将灵体作为前提得相关能力。
例如，你将一把武器变成了盔甲，那么武器会失去其原本的武器基础属性和武器特殊属性。
例如，你将一块石头变成了电脑，但其仅具有电脑的外形，却无法使用。