道始经道始经
本质：魔幻本质
描述：大道由始之经，为修行入门之纲要，极难修炼至高深境界。曾有人言，此经若是钻研透彻，将可领悟五太之妙得道作祖。
特殊：该修真下所有施法能力均为道术，且本修真不兼容忍者相关能力
 
 
第一层：妙法
价格：D+600
技能树：开启D级技能树
能量池：炁
特性：土遁术（三特性）、道教传承（正负特性）
描述：初读此章可者若非愚笨至极，否则可轻松领悟土遁之妙法，加以研读可悟得超尘之绝妙。
土遁术：人物现在获得等同于自身风度*1的掘地速度，留下的土方将会具有D级的幻术效果，让凡人无法轻易察觉到这里有个土方，这个幻术可以通过侦察来看破，dc为3。
道教传承：人物现在获得道教信仰，同时人物可以以炁替代道力来施展法术。
 
 
第二层：扶阳
价格：18XP
属性：风度+2，耐力+2
特性：玄法之妙（三特性）、亲本一源（负特性）
描述：凡尘熬炼三十载，方知吾辈若在山
玄法之妙：你获得等同于修真等级（D1S5）的道术施法者职能，在施法检定上获得两个附加成功。
亲本一源：人物不得获得黑暗生物和光明生物特性，若是已获得，并且强化了该层则会爆体。
 
 
第三层：自然
价格：C+1200
技能树：开启C级技能树
特性：纯熟（三特性）、化气、禁止洗点
描述：运天地之气，为吾之五常
纯熟：人物现在可以正常购买超魔专长，并且使用超魔专长时所消耗的能量改为道力，其中智力关键字替换为风度，并且超魔专长可以搭载道术。
化气：人物在施展道术后，可以自己的传奇风度为X，骰一个d（X-3）的骰子，随后恢复骰子结果的对应能量，最低为1，每次恢复的数值最多不得超过人物的传奇风度*1点。若想要触发该能力，则施法时，不得启动其它降能耗类能力，若其为被动，可以强行让其不起效。
禁止洗点：从现在开始，人物将无法洗点。
 
 
第四层：抱丹
价格：28XP
属性：风度+3，耐力+3
特性：天机一线、诚然赤子
描述：若使魂而有灵，结草无远。然区区丹抱，不负夙心。
天机一线：人物现在面对措手不及时，可以保留反射动作。
诚然赤子：人物的敏感视距扩大一倍，这会导致基于视觉的模糊范围等比例扩大。
 
 
第五层：旅步
价格：B+2400
技能树：开启B级技能树
特性：降龙虎、合阴阳、勾天雷连地火
描述：丹气化龙虎，四气转阴阳，此非常之道：夺天地造化
降龙虎：人物现在开始长生不老，并且人物免疫等于修真等级的衰老效果。
合阴阳：人物现在每轮额外获得一个反射动作。
勾天雷连地火：人物的基因锁中所有“智力”的关键词替换为风度。
 
 
第六层：玄章
价格：54XP
属性：风度+4，耐力+4
特性：玄奇（双特性）
玄奇：人物现在施展道术时，若该道术造成的伤害为固定值，则该固定数值提升人物的传奇风度*2点。
 
 
第七层：奥章
价格：A+4800
技能树：开启A级技能树
特性：三花聚顶，五气朝元（双特性）
三花聚顶：现在人物施展的道术，若该道术的目标不是“全部”“所有”等没有明确数量的道术，那么人物在施法时，可以额外多选择1个的目标，可以重复选择，但这仍然无法选择本来就不能选择的目标。
五气朝元：人物现在每轮额外获得1个标准动作，并且人物在施展道术时，道术的威力值提升传奇风度*1点。
 
 
第八层：道始
价格：88XP
属性：风度+6，耐力+6
特性：道始（双特性）
描述：大道之始由此入途，资质俗者不得精进，资质高者不得精进，福源薄者不得精进，福源厚者不得精进，胆如鼠者不得精进，胆如龙者不得精进，愚笨如狗不得精进，聪慧如妖不得精进......只一点灵光乍现，方有道踪
道始：人物现在可以选择自己拥有的法术，将其升阶、研发、增幅效果与其主体相融合，每个法术每有1级升级1级研发和1种增幅，那么进行融合都需要1分钟来进行，法术融合不会影响其本身的效果和释放方式等，但是这会让其变成一个全新的法术，其被你融合的效果视作其原本的原始的效果，融合后的法术仍然视为属于原本的技能树下。融合法术每需1分钟，那么便需要人物支付该法术目前等级*1的XP，当法术融合结束后，该法术的威力值会上升3点。无论如何，一个法术仅能融合一次。
 
 
选开：
特殊：第九层为选开，但是pc可以支付A+4000打开该层技能树的购买权限
第九层：炁化五太
价格：S+9600
技能树：开启S级技能树
特性：太易、太初、太始、太素、太极
特殊：该层特性数量超标，故选开，此为作者自行要求
太易：人物现在施展的任何法术都无需效果线和视野线，并且任何人都无法对人物的施法动作进行反射动作。
太初：现在人物可以将任何能量都用来使用法术，任何能量池都可以被视作道力池。
太始：现在人物在施展法术时，视作已有等于人物风度*1的自然成功数，并且人物的法术的威力值提升等同于人物风度*1点。
太素：人物免疫任何的不良状态和点数，并且受到的伤害降低到冲击。
太极：现在人物释放的法术其射程提升100倍。
 
 
 
 
D级技能
 
灵脉修炼
价格：D+1000
效果：你可以选择在购买本技能后立即进入一个特殊充满灵气的空间进行修炼，当修炼结束后，你将获得11xp，并失去本技能，由此获得的xp仅能用于购买本修真的双数层。无论如何每部影片仅能购买一次本技能。
 
 
凡尘游
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1点道力
成分：语言
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：风度*1小时
效果：可以任意改变自己的性别（只是改变外部性征，不会改变本质），可以自定义外貌、体态，但是无法变为指定的单位（你可以让自己变成一个网红脸女人，但是不能让自己变成某个特定网红），并且可进行不超过修真等级（D1S5)*1的体积变化，最低为1，这并不会为你带来任何体积改变应带来的好处和坏处（比如你不能通过此法术让你通过一原本无法通过的洞）。这是一个与道术等级相同的幻术效果，人物可以随时以一个迅捷动作消解该法术。
 
 
炽阳拳
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：标准
能耗：1点道力
成分：语言
射程：触及
目标：一个自愿单位
范围：无
持续：风度值*1轮
效果：持续时间内，目标的手天生武器获得【神圣】特性，并且在使用其进行战斗时，手天武体积提升1点，攻击检定获得施法者传奇风度*1点神圣加值。
 
 
千里传音
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点道力
成分：语言
射程：风度*威力值*1000米
目标：一个自愿单位
范围：无
持续：威力*1天
效果：人物在目标身上留下一个“传讯小鹤”标记，这是一只只有目标可以看到的拳头大小的无实体的小小纸鹤。拥有“传讯小鹤”标记的单位和人物在本道术射程内可以无延迟和无障碍地通讯。人物可以无需任何动作随时消解该法术。有标记的若是在射程内，人物可以无视效果线和视野线再次释放该法术，刷新该法术持续时间。
 
 
甘泉咒
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点道力
成分：语言
射程：触及
目标：一个自愿单位
范围：无
持续：神秘学附加成功*1轮
效果：持续时间内，目标选择自身目前具有的一个快速医疗或者再生，其临时提升1点。
 
 
雷霆万钧
专业：道术
威力值：2
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点道力
成分：语言
射程：风度*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：人物对目标进行一次施法检定，目标一次反射豁免，若目标失败，则目标承受人物（神秘学等级-3）*1次的雷击，每次雷击造成2点电击伤害，这视作一次伤害，在计算固定伤害增幅类效果时，因此法术造成的伤害视作一次，故只起效一次。雷击的伤害上限等同于此次施法检定*1点。
增幅：人物每有3点传奇风度，在施法时便可以额外消耗1点道力，让雷击多打一道。
 
 
破妄眼
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点道力
成分：语言
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：1场景
效果：持续时间内，人物获得灵视、黑暗视觉，并且可以无视D级的幻术和变形。
升阶：当该法术升阶到C时，若所视目标为妖类，则人物可以看透其化形类能力看穿其本相，但是这不意味着目标使用了高于D级的幻术或者变形能力时人物可以看穿之。
例：猪八戒没有变化时人物可以看穿其原本是只中国本土大黑猪，但是看不透其本体是天蓬元帅，而当其使用了超过D级的法术变化为黑壮大汉或者女娃娃时，则人物看不穿其到底是什么样子，这个时候需要火眼金睛来试试。
 
 
芥子须弥
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点道力
成分：语言
射程：风度*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：人物对目标造成威力值*2的亵渎严重伤害，目前强韧豁免，人物进行施法检定，每有3个成功数，目标此次强韧检定便丢失1个成功数。
增幅：人物每有1级施法者等级，在释放该法术时便可额外支付3点道力，每支付1点此次伤害便额外增加1点。
 
C级技能
 
 
天威如狱
专业：道术
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3道力
成分：语言
射程：风度*20米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
前提：同回合内对目标使用了雷霆万钧
效果：人物对目标进行一次施法检定，目标一次反射豁免，若目标失败，则目标承受等同于该回合内其因（雷霆万钧）道术而承受的的雷击伤害*1次的雷击，每次雷击造成2点电击严重伤害，这是多次伤害，但不会多次触发命中后的效果（如附加伤害、不良等），并且每次可以无视该道术威力值一半的能量抗力。天威如狱单次雷击的伤害上限等同于法术威力值*1点，特殊的本法术威力值无法通过法术升阶以外的任何方式提升。
研发：32XP
效果：该道术的使用的动作下降一级。
 
 
扶云拳
专业：道术
威力值：4
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3道力
成分：语言
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：1场景
效果：该法术持续时间内，人物的触及范围提升该法术威力值/2*1M，并且人物每次肉搏攻击命中后，都会对目标额外造成威力值*1的神圣伤害，该伤害无视不大于4点的能量抗力。
 
 
天地弈
价格：C+2000
动作：被动
效果：人物每天可以无需任何动作凝聚X颗“弈子”，X等于人物的神秘学技能的附加成功*1。“弈子”可以为黑子或者白子，在凝聚时自行选择。
“弈子”同时间只能存在1颗，“弈子”存在的场合，人物若是释放道术，那么“弈子”便会积累Y点“天机”，Y等于人物释放的道术的威力值*1，每场景刷新一次计数，从0开始计算。“弈子”被消耗后重新凝聚的“弈子”的“天机”计数也是从0开始，“天机”计数上限等于人物的风度值的一半。
人物可以在施展道术时无需任何动作消耗掉“弈子”，带来以下的效果。
黑“弈子”：人物施展的最终会造成伤害的道术，若是需要进行施法检定，则在施法时获得等同于“天机”*1的表现加值。
白“弈子”：人物在宣言将要施展该道术时，人物立刻获得等同于此“弈子”具有的“天机”/2的临时生命，不可叠加。
 
 
B级技能
 
 
截天一线
专业：道术
威力值：6
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5点道力
成分：语言
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：永久
效果：该道术每影片最多释放人物的传奇风度*1次。被释放该道术的目标获得一个“截天”标记，每个单位同时只能具有一个“截天”标记。具有“截天”标记的单位在面对某次攻击对人物造成的伤害时，若是该伤害将会一次性造成超过人物的生命值上限时，该次伤害将有人物传奇风度*2点降低一级，并且在该次伤害结算前人物立即使等同于该道术威力值*1的生命值恢复为完好。之后“截天”标记将自动消散。
研发：32XP
效果：“截天”标记的起效目标可以不再是某次攻击，而是某次动作，这意味着只要该次动作累计对你造成的伤害值超过你的生命上限，则本技能依旧可以触发。
 
 
三灾三绝
专业：道术
威力值：6
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5道力
成分：语言
射程：风度*50米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
前提：人物进行一次施法检定，随后目标需要进行3次豁免，DC等于此次施法检定结果的一半。第一次目标使用自身全部生理属性相加进行豁免，这视为一次强韧豁免；第二次目标使用自身全部心智属性相加进行豁免，这视为一次意志豁免；第三次目标使用自身全部社交属性相加进行豁免。
当任意一次没有通过，则目标将会承受差值之和*1的腐蚀严重伤害。
当任意两次没有通过，则目标还将进入反胃状态，持续一轮。
当任意三次都没有通过，则目标还将进入“灾绝”状态两轮，“灾绝”状态和“定身”状态基本一致。
 
 
一炁通源
专业：道术
威力值：6
价格：B+2000
动作：迅捷/反射动作
能耗：5道力
成分：语言
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：1场景
效果：人物从时间、空间、创伤、因果律、诅咒、即死中选择一项，临时获得那一项等同于法术等级的免疫。
这个道术每部影片只能施展人物的神秘学技能上的附加成功*1次。
 
 
化精
专业：道术
威力值：6
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5道力
成分：语言
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：风度*1轮
效果：人物获得“化精”状态，在该状态下，人物每次恢复道力、炁时多恢复1点，并且人物的道术造成一次伤害，那么人物便恢复2点道力或者炁。
 
 
A级技能
 
 
执黑先行
专业：道术
威力值：10
价格：A+4000
动作：迅捷动作
能耗：7道力
成分：语言
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：持续时间内，人物立刻无视上限和存在个数限制获得3个与当前“弈子”的“天机”计数相同的黑“弈子”，使用黑“弈子”的用法时获得的加值相叠加，并且人物每回合第一次对应一次施法动作时使用的任意个黑“弈子”将不消耗。
 
 
胜天一子
专业：道术
威力值：10
价格：A+4000
动作：迅捷动作
能耗：7道力
成分：语言
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：持续时间内，人物立刻无视上限和存在个数限制获得3个与当前“弈子”的“天机”计数相同的白“弈子”，当人物施展法术时可以不使用白“弈子”的常规用法，而是消耗1个白“弈子”，让该一个所需动作不超过整轮动作的法术的动作降低三级，最低为迅捷。
 
 
S级技能
 
 
登天梯
专业：道术
威力值：10
价格：S+8000
动作：迅捷动作
能耗：7道力
成分：语言
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
描述：炁贯天地，身融自然，此乃同归之法。
效果：人物立刻对自己造成一个A级的即死效果，人物若是没有A级以上的免疫即死效果则直接死亡。若人物具有，则人物获得“登天梯”状态，此状态下你获得如下效果：
你在施展伤害型道术时，其造成的伤害提升本道术威力值*1点。
人物可以无需任何动作消解“登天梯”状态。
 
 
天地龙棋
专业：道术
威力值：16
价格：S+8000
动作：标准动作
能耗：9道力
成分：语言
射程：风度值*300米
目标：一个目标
范围：无
持续：立刻
前提：自身被施展了“执黑先行”和“胜天一子”
效果：人物立刻获得3个满“天机”计数的黑子，随后立刻对目标造成等同于人物当前拥有的（所有“弈子”的“天机”计数之和+该道术威力值）*1的力场+雷击的混合恶性伤害，目标使用操控豁免。释放该法术时，默认无消耗使用了一颗满“天机”计数的白“弈子。并且本技能无视低于B级以下的替死或免死能力（如替身甲、替死丹等）效果。
 
 
选开：该技能选开
 
天绝崩
专业：道术
威力值：6
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5道力
成分：语言
射程：风度*50米
目标：特殊
范围：特殊
持续：1天
效果：人物选择射程内的一个点，随后人物骰一个特殊的d(X)骰子，对空间进行接过结果数次轰击，每次固定对空间造成3点的伤害，X为该法术的威力值。
随后以人物为球心，到那个点为半径的球形范围空间将会形成多个层叠构造的的球形结界，数量为d(X)的出数结果。
结界本身没有厚度，每个结界都具有人物对空间造成的伤害*1的结构值，具有等同于该法术威力值*1的硬度，这些结界隔绝内外的效果线和空间，空间内外无法进行通讯和传送，若不击碎全部结界也无法通过物理上的移动穿梭结界内外，这是一个本法术等级的空间效果。
人物可以随时无需动作消解该道术。
该法术也可以如常对空间本质的结界类能力造成伤害，如“壶中天地”。
通常来说，一个稳定的、常态的空间（即通常世界的空间，战锤等世界观下的空间除外），在以本法术计算时，通常视为拥有无限大的结构值，即虽然能够造成伤害，但是无法对空间本身造成有效伤害。
 
 
 
三天灭劫
专业：道术
威力值：6
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5道力
成分：语言
射程：风度*30米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
前提：同回合内对目标使用了天威如狱
效果：人物对目标进行一次施法检定，此次检定的骰子数量为同回合内使用天威如狱造成的伤害数，并且具有等于（人物传奇风度+神秘学带来的附加成功）*1的附加成功，目标一次反射豁免，若目标失败，则目标承受差值*1次的雷击，每次雷击造成人物传奇风度*1的电击严重伤害，这是多次伤害，并且每次可以无视该道术威力值*1的能量抗力。每道雷击的伤害上限等同于此次施法检定*1点。
研发：64XP
效果：该道术造成的伤害类型从电击变为电击+力场的混合伤害类型。