道士道童强化
价格：D+1000
能量池：道力
特性：修炼、食饵、道术（三特性）、信仰导向（负特性）
修炼：玩家需要自己进行修炼，才会提升道力的总量。修炼的方式是进行感知+风度的判定。只要通过一个DC为15的延续性判定（每天可以进行一次），就可以增加1点道力上限，最多增加5点。
道术：你获得相当本能力等级的施法者等级，用来学习和使用通用道术。你可以进行食饵，可以学习并自动学会一种D级基础道术
食饵：有且仅有一次，进行一个周期为天，DC100的延长体魄判定（若因故中断，需要重新进行，重新进行重新花费分数，即1000分），利用强力的补药、酒及日常饮食的变化来增强体质来进行下一步修行。当你完成检定之后，你的生理属性获得总值不超过2的提升（不能超过6），并对自然本质的毒素和疾病免疫。
你获得相当本能力等级的施法者等级，用来学习和使用通用道术。
信仰导向：这是一个道教信仰导向的强化。
 
道士强化
前提：道童强化，并且必须完成食饵。
价格：C+2000
能量池：道力
特性：道术（三特性）、筑基
道术：你现在通过修炼可以获得道力上限提升至15点。可以学习并自动学会一种C级基础道术。
筑基：有且仅有一次，你可以进行一个周期为天，DC500的延长感知判定（若因故中断，需要重新进行），利用导引、导吸、静坐法以完全控制自身的精、气、神变化，当你完成检定后，你的心智属性获得总值不超过4的提升（不能超过11），当你进行冥想，静坐，打坐等方式来恢复意志力或能量时，恢复量加倍，从此你不再需要进食。
 
 
天师强化
前提：道士强化，并且必须完成筑基。
价格：B+4000
能量池：道力
特性：道术（三特性）、玄典
道术：你现在通过修炼可以获得道力上限提升至35点。可以学习并自动学会一种B级基础道术。
玄典：有且仅有一次，你可以进行一个周期为天，DC1000的延长风度判定（若因故中断，需要重新进行），以老子、庄子思想为基础，进而达到修心养性产生仙风道骨之效。当你完成检定后，你的社交属性获得总值不超过6的提升（不能超过16），你免疫支配，魅惑，控制或恐惧等令你产生情绪变化的效果。
 
 
散仙强化
前提：天师强化，并且必须完成玄典。
价格：A+8000
能量池：道力
特性：修炼、金丹（三特性）
道术：你现在通过修炼可以获得道力上限提升至75点。你现在可以凝练真元力，凝练的方式是进行感知+风度的周期性检定。
金丹：你需要通过一个DC为5000的周期性检定，每天一次，就可以将自己的道力凝结到金丹境界，获得真元力。获得真元力之后，你无法通过修炼道力再获得道力能量池或者上限的提升。