道灵经道灵经
描述：大道之途，有教无类，凡有灵者皆可入门，凡有慧者皆可入门，凡有心者皆可入门。
特殊：本能力不兼容忍者相关能力(包括不限于手里剑、忍术、写轮眼、白眼、呼吸法、东瀛刀术类等)
特殊：该称号提及以及所需计算的法宝的武器伤害，只会计算法宝购买或者制造时的基础的武器伤害以及该称号提供的武器伤害的提升，不计算其它任何能力提供的额外的武器伤害。
该称号提及的东方通用能量为纯东方系能量，即东西方通用能量不在此列。
 
 
D级：
价格：D+1000
能量池：光华贵气
技能树：打开D级技能树和专属物品
特性：内秀之宝（三特性）、百宝多福
内秀之宝：人物选择自己具有的法宝，让其变为自己的内秀之宝，最多等同于称号等级*1个”，这与一般修行的本命法宝等不同，和人物的关系并达不到那种地步。仅在计算该称号特性时，内秀之宝的支线等级视为比原本高一级，最高为S级。内秀之宝获得等同于其支线等级*1的武器伤害，若其原本没有则在计算该特性时其基础武器伤害为0，若其原本便具有武器伤害则改为增加1点，但是这不意味着原本不为武器的法宝可以当做武器用来战斗，如：照妖鉴、八卦石、斗转星移阵。
百宝多福：人物现在可以多携带称号等级*1个的法宝，但是这不意味着人物可以一次性使用多个法宝，并且人物的法宝现在都视作法器，用以满足施法时的法器成分。
 
 
C级
价格：C+2000
技能树：打开C级技能树和专属物品
特性：天贵尊宝(双特性）、羡艳旁人（双特性）
天贵尊宝：人物选择自己的一个技能，选择后不可更改，随后若人物正装备着法宝，则人物进行的那个技能的相关检定时便可获得自身装备的正在生效的法宝的支线等级之和*1的洞察加值。
羡艳旁人：人物现在可以同时多装备并使用1件法宝，即人物总共可以装备并同时使用的法宝最多为2个，但是仍然只能同时最多使1件法宝进入天人合一状态。现在人物切换使用法宝的间隔时间从24小时降低为一个场景。
 
 
B级
价格：B+4000
技能树：打开B级技能树和专属物品
特性：提升--天贵尊宝，提升--羡艳旁人（三特性）
天贵尊宝：人物现在进行选择的那项技能的相关检定时，可以选择使用自己的“1个”法宝来进行增幅，该法宝不能与人物处于天人合一状态。若使用法宝增幅，则进行的那个检定，获得等同于法宝武器伤害之和*1的洞察加值。
羡艳旁人：现在人物可以同时多装备并使用2件法宝，即总共可以装备并同时使用的法宝最多为3个，但是仍然只能同时最多使1件法宝进入天人合一状态。现在人物切换使用法宝的间隔时间一个场景降低为一轮。
 
 
A级
价格：A+8000
技能树：打开A级技能树和专属物品
特性：信手拈来，万法皆通（三特性）
信手拈来：现在人物每轮额外获得一个标准动作。
羡艳旁人：现在人物可以同时多装备并使用X件法宝，即总共可以装备并同时使用的法宝最多为1+X个，X等于人物的神秘学技能等级*1，但是仍然只能同时最多使用1件法宝进入天人合一状态。现在人物切换使用法宝的间隔时间一个场景降低为一轮。这替换低级的同名特性。
 
 
光华贵气
光华贵气是一个东方通用能量，上限等于人物的（风度+耐力）*1。
人物可进行为期4小时的打坐，可进行一次能量池任一关键属性的检定，随后恢复等值的能量。人物也可进行8小时的长休息恢复让该能力恢复为满。以基础恢复方法人物每天最多恢复能量池上限*1点。
光华贵气可以代替一项东方能量进行支付，在以下几项中选择，选择后不可更改。可选性：佛力、真气、内力、妖力、查克拉。
但是这不代表光华贵气具有那些能量的基础用法，也不代表具有了光华贵气就具有了那些能力的购买权限，也不代表具有了光华贵气就满足了某些能力的购买前提。
 
 
 
D级技能树：
 
 
巧手天通
价格：D+1000
动作：被动
效果：仅在进行图纸解读时，人物的智力视为比原本高传奇风度*1点，并且人物在进行法术辨识时以风度代替智力。
 
 
法器护身
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点光华贵气
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景直至消解
前提：人物装备并使用着法宝
效果：人物选择一个自身装备并使用的法宝，让其悬于头顶流下贵气护住自身，若该法宝正与人物天人合一则直接退出天人合一状态。攻击悬浮在人物头顶的法宝如同攻击人物的头部一般承受减值，法宝视为与人物有相同的防御。在此状态下，人物获得等同于法宝当前结构值的不可叠加临时生命，该临时生命与法宝挂钩，临时生命降低时，法宝也会不可避免的失去等额的结构值，但是本法术持续时间内法宝本身结构值的变化不会影响到临时生命。
当人物因此获得的临时生命被耗尽时，则以此法选择的法宝被毁（即使其结构值还未曾降到0），直至人物将其重铸。
若因此损毁的法宝为D级，则其重铸需要消耗一个E级支线（即一个D级直线的三分之一）。
在计算该技能时，法宝的结构值不计算其物品特性提供的硬度和结构值，只计算方式以物品破坏规则计算，若法宝无体积则按照1计算，法宝的材料一般以精金计算。
只要人物以此法获得了临时生命，则只要此临时生命没有被耗尽，则任何攻击命中时都不视作击中了人物。
人物可以无需任何动作消解该能力。
特殊本技能可以以反射动作透支下一轮的标准动作开启，但是如果下一轮没有标准动作则无法透支。
 
 
还真
价格：D+500
威力值：2
动作：标准动作
能耗：1点光华贵气
射程：触及
目标：一个
范围：无
持续：立刻
效果：人物选择“一件”属于人物的法宝，令其恢复等同于威力值*1点的结构值，这是一个道术。
 
 
C级技能树：
 
 
催动
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点光华贵气
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：见下
效果：催发法宝的力量，人物选择一件自身装备并使用的法宝，让自己的下次攻击性质的检定获得法宝的武器伤害*1点的破甲或破魔或高速。攻击性质包括：以一次检定造成等值的伤害（或者不良点数以及不良后果）、攻击检定、造成伤害或负面效果的施法检定。
 
 
护体宝光
价格：C+1000
动作：迅捷动作/反射动作
能耗：3点光华贵气
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇风度*1轮
效果：催发法宝的力量，人物选择“一件”自身装备并使用的法宝，获得该法宝支线等级*2的可叠加的临时生命。
该道术每个场景对每一个法宝只能使用一次，人物也可无视该限制强行多次使用，当某个法宝在同一场景内被多次释放该法术时，在第二次施法完毕后，那个法宝若支线等级高于B级，则法宝支线等级永久性降低一级，除非重铸否则不能恢复，若法宝等级低于B级则那个法宝直接被摧毁。
 
 
B级技能树
 
 
威能
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5点光华贵气
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：见下
效果：人物催发法宝的力量，人物选择“一件”自身装备并使用的法宝，让自己的下次攻击性质检定的破甲、破魔、高速均提升法宝支线等级之和*1点。
 
 
A级技能树
 
 
手眼通天
价格：A+8000
动作：标准动作
能耗：7点光华贵气
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：持续时间内，该称号主体和技能树内所有的“1个”“一件”关键字更改为“所有”。该技能可生效的对象均以“”进行了先行标注。
 
 
选开：
 
心神感应
价格：D+1000
动作：被动
效果：每影片X次，每次人物可以进行一次机运骰，若结果大于等于10，则人物可以如同灵光一闪般感知到该世界存在的价值为E级支线的造物原材料，人物每次感知到的原材料不会是同一份。X等于称号等级*1。
 
 
D级物品
 
 
八宝道袍
本质：魔幻本质
价格：D+1000
分类：轻甲
描述：仙家人手一件都有的道袍，非常普通，吗？
盔甲基本属性：盔甲防御5/2
盔甲特殊属性：【防弹】
清净无尘：八宝道袍不染凡尘，此道袍与穿着者永远不会沾染上一丝一毫的污迹。 
蕴灵：人物可以将斗转星移阵等可以被分类为阵法的法宝在不装备和使用的情况下储存在道袍中，储存在道袍中的法阵会显化出灵韵以及灵光，化作道符出现在道袍表面，这会让道袍出现包括颜色在内的一定程度上可被人物控制的外形变化。八宝道袍可以储存无数个法宝阵法，每储存一个属于人物自己的法宝阵法，那么八宝道袍的盔甲防御便提升1/1，在存入法宝时选择，一经选择不可更改。取出和存入阵法类法宝是一个移动动作，当法宝不存在于道袍中时，其带来的甲防暂时失效，直到再度存入为止。储存于法袍中的阵法不视为被你携带。
 
 
变化玉符
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：符箓
描述：修行不到家的小道士才需要的东西。曾经有小道士持符下山后变成熊猫在动物园骗吃骗喝，最后由于熊猫数量对不上才被发现。
变化：该物品在购买或者被制造时需要选择自然界中存在的1种生物。随后人物可以以标准动作消耗任意1点通用能量使用该物品，将自己变化做选择的那1种动物中的任意一种的下属一个分类中的一种，持续1个时辰或者人物自行无需动作解除之。
选择的动物必须为具体的某一个种族，如泰迪犬、藏獒、鲶鱼、鸽子等。
人物变化后的体型与原本的体型差不会超过3点，但体积最低为2体积，即可能出现10体积猛男变成了7体积的茶杯犬之类的情况。
人物在变化后保有原有属性值，血统，改造，称号，技艺，能量池等全部能力。这些能力都与原形体相同，除非新形体不具有所需的身体器官（像是喷吐攻击需要嘴巴、凝视攻击需要眼睛，白刃攻击需要手）。
人物变化后保留正常的语言交流沟通能力，这意味着不会导致人物的施法失败，但是由于形体出现变化，所以若变化后没有类人生物肢体，则包含【姿势】成分的法术会施展失败（一般猴子等生物的肢体视为类人生物肢体）。
人物变化后将会获得目标生物的饮食习惯以及移动能力和生存能力，若获得的移动能力为飞行能力或水下飞行能力，那么机动性均为良好，速度为人物的基础移动速度的一半，若为掘地速度，则速度固定位10米，同时还有正常的陆行速度和基础移动速度）。生存能力一般为水下呼吸，若有特殊情况以st为准。
变化后的细部外貌（像是毛色、毛质与肤色）由你指定，只要不超过新形体生物的适用范围。
在变化后人物的所有装备都会自动隐去并且适应新的体型，就算失去了对应肢体也会正常生效。
人物变化后不会改变人物的基础生理特征（即血液、DNA等，比如你变成了一只蜘蛛，但是你的DNA特征仍与原来一致。）
人物变化后不会改变人物的生物分类（比如你原本为灵体或构装体，虽然变化的生物在外观上不会具有类似特征，但是实际生物分类不会改变）
炼制灵宝：该物品若是被造物手段造出，那么制造者的神秘学上每有1个附加成功便可多选择1种生物。
该法宝提到的自然界存在的生物为现实中存在的生物，例如：风狼、金乌、凤凰、巨龙、魔裔、天使、诡等生物或者玩意儿均不在此列。
 
 
锦绣彩云
本质：魔幻本质
价格：D+500
体积：见下
分类：装置
描述：被师傅以道法凝聚的一朵彩云，专门为了防止自家弟子丢人现眼准备的法宝。
认主：获得【认主】特性。
飞天：锦绣彩云一般为拳头大小（体积1），人物可以无需动作灌输3点非内力和查克拉的东方通用能量将其启动。启动后锦绣彩云将会变大，变为厚度1米，长宽5米的云朵，此时人物可以以一个移动动作或者标准动作来驱动，锦绣彩云的机动性为良好，移动速度为60米的飞行速度，但是这只是锦绣彩云具有的，在上的乘客不受锦绣彩云的任何保护。
锦绣彩云只能由被认主的单位乘坐并使用，其它人会像踩在真正的云彩上一样掉下去。
在锦绣彩云上的乘客在被攻击时锦绣彩云不提供任何的防御加成，包括不限于：视野线阻挡、效果线阻挡、掩蔽防御。同时锦绣彩云可以被攻击，在被击时锦绣彩云的防御固定为0，具有15点结构值，每轮自动恢复为满，若是其结构值被打空，那么锦绣彩云会直接涣散，需要7天时间才会重新凝聚。
 
 
聚灵阵
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：法宝（阵法）
描述：各类小说里常见的阵法，你没听说过？太孤陋寡闻了。
该法宝具有两种用法：
1.布阵：该情况下该法宝必须由购买者（主人）亲自布下，主人必须进行一个DC为20，周期为天的智力+神秘学（道术）的检定，成功后，可以在一个区域布置下一个聚灵阵，大小为以主人为中心，半径为风度*1米。同时该法宝为使用状态，并且正常占据主人的法宝位，除非主人以一个自由动作解除。
在聚灵阵范围内的所有单位，每分钟可以总计可以额外恢复1点非查克拉的东方通用能量。若阵内具有比如蓝银（亲妈）草、千年人参、朱果等需要天地灵气（也可能叫灵力之类乱七八糟的名字）之类的植物，那么视作保持了其最低的维生需求，但是若是植物等级过高则以st为准，植物等级是否过高也以st为准。
2.阵盘：该情况下该法宝必须由购买者（主人）亲自刻录，主人必须先准备一块体积1的巴掌大小的阵盘，实在不行最次也可以拿砧板顶上。随后主人必须进行一个DC为20，周期为天的智力+神秘学（道术）的检定，成功后，该法宝将会凝聚在阵盘上。
持有阵盘者在释放任何道术时，视作已经支付了1点对应能量，但是这个效果只对原本消耗3点能量以上的道术生效，但无论如何至少需要支付1点能量。每个单位身上最多只能有一个聚灵阵阵盘起效，主人可以随时无需任何动作解除法宝的使用，让阵盘失去效果。
 
 
C级物品
 
 
浑天剑胚
本质：魔幻本质
价格：C+1000
体积：1
分类：法宝（见下）
描述：以各种宝料炼制的极品剑胚一口，拥有进化的潜质和可能。
武器基本属性：武器伤害4L，破甲3，破魔3
武器特殊属性：【魔法】【幽冥】
胚胎：该武器每经历一场st认可足够精彩的厮杀，其便获得1点经验值，主人可以在非战斗状态下控制该武器消耗经验值来让其进化，每次进化需要投入的经验值均为该武器已经进化次数*1点（即1、2、3点以此类推，第四次强化需要1+1+2+3=7xp），第一次进化需要1点经验值。
该武器即使更换主人，其已经投入并且进化的结果都不会变动。该武器在被购买或者制造时，购买者或者制造者可以任选一种基础冷兵器模板中的剑，让该武器获得相同的分类。
武器主人也可将自己的历练修为（即人物自身XP）以1比1的比例转化为该武器的经验值。由于该法宝专为剑仙打造，故该武器在第一次被剑类修真强化者获得时视作具有3点经验点。
 
下面为该武器进化时的可选项：
滴血认主：该武器获得【认主】和【格挡】特性。
变化：持有者可以以一个自由动作让武器的体积+X或者-X，武器最小体积不得低于1，最大体积不得大于X+1，X为该武器已进化次数。
锋锐：武器的武器伤害+1。
破穿：武器的破甲和破魔各提升1点。
重器者：武器获得重武器武器特性（重武器：使用本武器进行攻击时，攻击检定承受6DP的器械减值，获得4点附加成功。），武器特殊属性获得【沉重】特性，该项只有在该武器分类为重剑时才可进化，该项进化时效果自主叠加计算，即进化两次为攻击时承受12dp减值获得8点附加成功。
剑仙器：武器的高速提升2点。
剑者器：武器主人若具有剑气池，那么剑气池的上限增加3点。进化该项需要该武器具有【认主】特性且已认主。
飞仙器：武器主人若具有纯化剑气刻度，那么纯化剑气刻度的上限增加3点。进化该项需要该武器具有【认主】特性且已认主。
道者器：持有者若是施展道术，那么可以在道术的成分中添加“姿势”和“法器”成分，此刻该法宝可以作为法器使用，并且该道术需要额外增加1点能耗，这不计算在该法术的消耗中，但是仍然算作一次的消耗，随后该法术若需要进行检定则获得3点神圣加值。
 
 
 
司天箓
本质：魔幻本质
价格：C+1000
体积：见下
分类：法宝（符箓）
代天刑法：人物施展道术时可以通过压榨自身来获得超凡之力，人物对自身造成不可避免的严重伤害，每造成1L，那么此次施法检定便获得3点幸运加值，因此获得的幸运加值最多不得超过人物传奇耐力*3点。
碎符：人物在使用代天刑法特性时可以无需动作选择碎符，只要碎符过1次的司天箓就无法重铸，一个司天箓只能碎符3次，碎符的效果只能持续1次施法，且此次法术的效果不能被固化或者以另类的方式来永续。
第一次碎符后代天刑法获得的dp上限减半，第二次碎符后人物对自身造成的伤害变为恶性伤害，第三次碎符后司天箓被摧毁。
被碎符效果增益的法术的施法上限提升12点。
 
 
护身玄甲
本质：魔幻本质
价格：C+1000
体积：1
分类：法宝
描述：外形为金色龟甲的法宝，可以迎风便涨化作巨盾守护主人，关键时刻可与主人融为一体。
护体：该法宝可以当做一个体积9的具有【格挡】特性的巨盾使用。
天人合一：人物可以以一个迅捷动作或者反射动作将该法宝融入体内，这个状态下，人物获得4点全伤害吸收。
 
 
削魂幡
本质：魔幻本质
价格：C+1000
体积：4
分类：法宝
大小自如：持有者可以无需动作将该法宝的体积在4的基础上调整最大3点。
削魂：持有者可以以一个迅捷动作将该法宝抛起，将其悬于头顶，此时该法宝具有15点临时的结构值，攻击悬浮在人物头顶的法宝如同攻击人物的头部一般承受减值，法宝视为与人物有相同的防御。此状态的该法宝若是临时的结构值被打空，则会坠落下来，在24小时内将无法再使用。
当该法宝悬浮于人物头顶时，人物每轮可以无需动作指定一个自身敏感范围内的单位，该单位需要通过一次DC12+人物神秘学技能等级的意志检定，若是失败，则其只要位于人物敏感范围，则其进行的任何豁免都会丢失3个自然成功数。该法宝同一时间只能指定一个单位，人物可以无需动作解除指定。
 
 
阴阳玉佩
本质：魔幻本质
价格：C+1000
体积：1
分类：法宝
阴阳相济：配搭该法宝的单位每次施法后，恢复1点施法消耗的对应能量。
大道共生：佩戴该法宝的单位每轮第一次施法时，那项法术的威力值提升2点。
唯一：本法宝你仅能同时具有一件。
 
 
子午臂甲
本质：魔幻本质
价格：C+2000
分类：法宝（拳套）
描述：这是一对不具有形体的拳套，采南北玄光凝聚，可让佩戴者双手始终光洁。
武器基本属性：提升双手天生武器伤害8L
武器特殊属性：【幽冥】【9加骰】
玄光护魂：装备者的决心获得2点神圣加值，沉着获得1点神圣加值，并且在进行意志豁免时获得等于自身传奇耐力*1的神圣加值。
 
 
 
踏风靴
本质：魔幻本质
价格：C+1000
分类：法宝（靴）
踏风：人物的基础移动速度增加40米，并且人物若是具有飞行能力，则飞行速度提升1倍基础移动速度，且机动性上升一级。
 
 
天眼
本质：魔幻本质
价格：C+1000
分类：法宝
描述：以法术炼化而成的天眼，虽然没有二郎真君的神威，但是仍然具有些许威能。
天人合一：人物需要在非战斗情况下将该法宝融入自身，随后人物眉心会出现一个道痕，人物随时可以无需动作，如同控制自己的眼睛一般，让道痕化作一颗竖着的天眼，或者闭上天眼重新让其化作道痕。
天眼会让人物的敏感范围提升80米，这会让模糊感知范围同步扩大，并让人物获得C级的特异本质侦察能力范围等同于你的敏感范围并且免疫C级以下的幻觉。
 
 
天心阵
本质：魔幻本质
价格：C+1000
分类：法宝（阵法 消耗品）
护佑：该法阵平时为体积1，但是没有碰撞体积的虚影，可以以反射动作或者迅捷动作来布阵展开，布阵展开后会形成以布阵者为圆心半径最长30米的球形结界，天心阵阻隔内外效果线，阻隔内外空间，这是个b级的空间本质效果。天心阵布阵后若是想要撤除则需要1个全回合动作，并且天心阵只要布阵，则直接消耗，就算撤除也不会返还，也无法重铸。
天心阵具有30点硬度、30盔甲防御、【封闭15】以及15的抵破甲，本身还具有80点的结构值。布阵后除非撤除或者被击碎，否则将会一直存在。
 
 
B级物品
 
 
宝瓶结界
本质：魔幻本质
价格：B+2000
分类：法宝（阵法）
宝瓶：该法宝平时为一个巴掌大小的玉瓶形态，可以拿来装水用。在布阵使用后宝瓶失去物理形态，直至布阵者以一个自由动作自主将其解除。
封禁：持有者可以以一个迅捷动作使用宝瓶结界，宝瓶结界会以持有者自身为中心形成一个，最长半径1-1000米的结界。
宝瓶结界在布阵展开时具有A级的空间锁闭效果，任何不具有空间能力的单位无法离开这个结界空间。
当宝瓶结界布阵完毕后，结界外壁会以浓雾形式展现，而内部则无变化，此时宝瓶结界和隔绝内外空间，遮蔽内外视野线和效果线，这是个A级的空间本质效果，此时任何单位均可以攻击宝瓶结界的外壁，若是将宝瓶结界的结构值降低为0，则宝瓶结界被摧毁。宝瓶结界在展开时具有35点硬度和1点结构值。
一个宝瓶结界每场景只能被布阵一次。
 
 
天心印
本质：魔幻本质
价格：B+4000
体积：1
分类：法宝（法器）
武器基础属性：武器伤害11L
天心合一：持有该武器进行施法时，若是释放的是道术，那么施法检定获得等同于人物风度*1的器械加值以及风度值*1点的施法上限。
 
 
雷符
本质：魔幻本质
价格：B+2000
体积：1
分类：法宝（法器）
武器基础属性：武器伤害12L
天人合一：人物可以以一个迅捷动作将该法宝融入身体中，随后人物在使用道术时，若是可以造成伤害，则额外造成等同于雷符武器伤害*1的电击伤害，被雷符作用的单位全部种类的能量抗力降低16点，持续一场景，这不会令一个单位的能量抗力重复降低。
 
 
煮海大阵
本质：魔幻本质
价格：B+2000
体积：见下
分类：法宝（阵法）
描述：儒生张羽寓居石佛寺，清夜抚琴，招来东海龙王三女琼莲，两人生爱慕之情，约定中秋之夜相会。至期，因龙王阻挠，琼莲无法赴约。张羽便用仙姑所赠宝物银锅煮海水，大海翻腾，龙王不得已将张羽召至龙宫，与琼莲婚配。
成套：煮海大阵是一套法宝，分为一只银锅，一文金钱，一把铁勺，各自为1体积，无事时可以拿来煮饭用。
煮海：持有者可以无需动作宣言自己将要煮海，此时持有者需要先以标准动作用铁勺舀水，这水必须是某一处水域的活水，而且必须将铁锅装满，由于铁勺并不大，所以若水域就在人物触及范围内，则可以一个标准动作就舀一勺水，铁锅需要被舀100勺水才能满，并且煮海时只能使用配套铁勺来舀水。
在锅被装满后，人物需要以一个自由动作将金钱放入锅中，随后以迅捷动作点火烧水。
以上操作完成之后，煮海大阵将自行运转，直至持有者主动将火熄灭，否则任何能力都无法影响煮海大阵的运转，银锅和金钱也无法被影响，在自动运转时，锅底下的柴火将会始终被认为足够，不会因为柴火不足而被动熄灭，但是初点火仍旧需要点燃物和柴火。
银锅内具有1000分的水，在开始煮海后10分钟，每回合将会烧掉6分的水，水每少1分，被舀水的水域内的水就会加温蒸发千分之一，并且每轮水温都会上升10摄氏度，当水温达到一定地步时蒸发可能会更快，这以st为准。
煮海时被选择的水域会被一个A级的因果律效果封锁，外部水源无法进入，S级以下的效果也无法影响水域内的水温。
在你开始舀水时，被选择的水域中所有神秘学不低于5的单位都能够感知到将要发生什么，最高支线等级不低于B的单位可以直接对你进行模糊定位、即便你此时拥有反侦察能力；同时该世界内拥有神格的单位都会第一时间发现并意识到你在做什么，祂们可能会拥有各自的反应。
 
 
功德光轮
本质：魔幻本质
价格：B+4000
体积：特殊
分类：法宝
描述：以法力制造的光轮，功德是假、道德也是假，专门为了忽悠眼力不好的同行和欺骗凡夫俗子所用。
光轮：该法宝装备后将会出现在装备者头颅后面，体积为装备者头颅体积的2倍，并且装备该法宝后，人物的气质和气息将会变得祥和，施展法术和使用武技也会变得瑞气千条瑞霭道道。总的来说就是一个杀气冲天冤魂缠身的黑暗生物老魔头装备该法宝后，会变成仙气缭绕和蔼无比的模样。
无实体：该法宝不具有实体，故除非装备者自行卸下，否则他人无法将该法宝取下并且也触摸不到。一般脑子正常的人也不想去把无实体单纯是人物功德体现的功德光轮给卸下来，正常来说也卸不下来。
虚仁假义：装备该法宝的单位，其若是具有【黑暗生物】或者【光明生物】的特性，且总计不超过2个，则视作不再具有这些特性，这意味着人物可以强化与这两种生物分类不兼容的强化，并且也不再会承受这些特性带来的负面影响，即被击时伤害加深。
 
 
老君炉
本质：魔幻本质
价格：B+2000
体积：10
分类：法宝（丹炉）
描述：金角与银角仿制老君的丹炉制造的假冒伪劣产品，虽无老君丹炉的神异，但是作为炼丹童子的金角银角也非凡俗可比，故此丹炉也具有超凡之能。
如意法宝：该丹炉的持有者可以以一个迅捷动作将该丹炉缩小放大，最小为枣核大小，最大为10体积的原型。
丹炉：该法宝在制造丹药、武器、防具时可作为A级机床使用，制造速度加快10倍，并且在制造丹药、武器、防具时，制造者可骰一个D100的骰子，该骰子无法被重投、预言、回溯或类似的效果，出1则制造失败，2-33消耗的材料提升一倍，34-66无事发生，67-99消耗的材料减半，100则可制作出2份成品。
神话物品：该法宝无法被造物，但是可以重铸。