道老经道老经
本质：魔幻本质
描述：这是一本无法看清名字的经书，由万界道蕴凝聚而成，被称作老经只是因为在上一个主人手中时其主神只可看出此名而被如此称呼。
注意：本魔导书提供的法术，全部为道术，且本魔导书不兼容忍者相关能力
特殊：你在施展道术时能够以风度代替感知属性关键词进行施法检定（包括所有专有法术和基础道术、魔导书特性和道术相关技能中，所有感知的关键词都由风度取代，例如射程、法术效果、持续时间等等）。
 
 
D级：D+1000
属性：风度+2
能量池：道力
技能树：开启对应魔导书D级技能树
特性：法术记录（双特性）、燃烧书页（双特性）、魔导书
描述：轻薄而厚重，用不可复制的纸张和天理书就的经卷。会出现在你的手中，内容随购买者的理解不同而不同。里面大部分的书页是空白，但现有的章节会记载着大量的神秘知识，和超出人类想象的，不可思议的东西。
法术记录：获得一个D级专有法术。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的道术施法者等级。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
燃烧书页：每本魔导书最多可以具有其支线等级*100页，但是初始获得时仅有1页，你每记录一个法术需要占用等同于法术支线等级（D1S5）页书页。你可以花费每10分一页获得额外的页数，并且你可以在任何一次施法中，选择燃烧若干张魔导书的书页，每张书页会为你的施法检定提供3DP的加值，加值类型可以在器械、增强、能量中任选一种，但无论你获得的每种加值上限最多不超过魔导书等级*3点，你可以同时获得复数种加值。
 
 
 
C级：C+2000
属性：风度+3
能量池：道力
技能树：开启对应魔导书C级技能树
特性：法术记录（双特性）、道教子弟（双特性）、魔导书
描述：轻薄而厚重，用不可复制的纸张和天理书就的经卷。会出现在你的手中，内容随购买者的理解不同而不同。里面大部分的书页是空白，但现有的章节会记载着大量的神秘知识，和超出人类想象的，不可思议的东西。
法术记录：获得一个C级专有法术。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的道术施法者等级。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
道教子弟：通过常年累月的钻研，你获得技能：手艺－丹道，并提升一级。并且人物在制造丹药时，按照其它本质物品的速度来计算造物速度，而且不会炸炉。
 
 
 
B级：B+4000
属性：风度+4
能量池：道力
技能树：开启对应魔导书B级技能树
特性：法术记录（双特性）、沟通过载（双特性）、魔导书
描述：轻薄而厚重，用不可复制的纸张和天理书就的经卷。会出现在你的手中，内容随购买者的理解不同而不同。里面大部分的书页是空白，但现有的章节会记载着大量的神秘知识，和超出人类想象的，不可思议的东西。
法术记录：获得一个B级专有法术。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的道术施法者等级。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
沟通过载：当你进行任何一次施法时，计算你释放的该法术的基础能耗，你可以增幅等同于其基础能耗*1点的道力，每增幅1点，再本次施法的施法检定上获得3能量加值。你可以选择增幅超过法术的基础能耗，超过一倍时，你增幅所消耗的每点道力都会对你造成1点不可避免的严重伤害，超过两倍时，你增幅所消耗的每点道力都会对你造成1点不可避免的恶性伤害，因此消耗的道力最多不超过4倍。
 
 
 
 
A级：A+8000
属性：风度+6
能量池：道力
技能树：开启对应魔导书A级技能树
特性：法术记录（双特性）、融合魔导书（双特性）、魔导书
描述：轻薄而厚重，用不可复制的纸张和天理书就的经卷。会出现在你的手中，内容随购买者的理解不同而不同。里面大部分的书页是空白，但现有的章节会记载着大量的神秘知识，和超出人类想象的，不可思议的东西。
法术记录：获得一个A级专有法术。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的道术施法者等级。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
融合魔导书：你的魔导书与你融为一体，你指定一个施法者职能与本魔导书带来的职能融合，从此你以该职能施展的法术都可以获得来自魔导书的加成，并且每轮你获得一个额外的标准动作。
 
 
 
 
S级：S+16000
属性：风度+8
能量池：道力
技能树：开启对应魔导书S级技能树
特性：法术记录（双特性）、道观（双特性）、魔导书
描述：轻薄而厚重，用不可复制的纸张和天理书就的经卷。会出现在你的手中，内容随购买者的理解不同而不同。里面大部分的书页是空白，但现有的章节会记载着大量的神秘知识，和超出人类想象的，不可思议的东西。
法术记录：获得一个S级专有法术。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的道术施法者等级。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
道观：你可以用一个整轮动作召唤出一座道观（收回道观也是一个整轮动作），其的体积最大不超过你的风度值*10，你在道观内视为被全封闭，但你仍可以通过道观观察外界，或藉由道观对外施法，你在道观中施法时，你消耗的道力会立刻被补满，但是这无法令你在单次施法中消耗超过你道力值上限的道力。道观本身视为S级物体，其结构值再增加你风度值*1点，道观的防御与你的防御相同，额外再获得等同于你传奇风度点全吸。当道观被破坏后，会在30天内重塑。道观你可以自由的进行装扮或是分层。
 
 
 
 
D级道术：
 
爬云
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1点道力
成分：语言
目标：自身
持续：10分钟/1个场景
描述：一去二三里，离地四五丈
效果：效果持续期间，人物获得等同于自身基础移动速度1倍的机动性普通的飞行速度。多次施法刷新持续时间，可无需动作消解。
研发：28XP
描述：凡腾云之辈，早辰起自北海，游过东海、西海、南海、复转苍梧，苍梧者却是北海零陵之语话也。将四海之外，一日都游遍，方算得腾云。
效果：现在人物在使用该道术时，效果持续期间内，人物的飞行速度提升一倍基础移动速度，飞行机动性提升为良好。
 
选开：
研发：36XP
效果：现在该道术的名字可以改为“腾云”。人物现在仅在判定道术时，所处环境可以视作为在宇宙。这不代表人物可以无需【三防】以及宇宙作战能力便在宇宙生存。
 
 
 
起雾
专业：道术
威力值：2
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1点道力
成分：语言
射程：无
目标：自身
范围：见下
持续：风度值*1轮
效果：使用该法术时，人物需要进行一次施法检定，以人物为圆心，检定成功数*1米的球形范围内将会产生大雾，这会给予人物少许掩蔽（即2点防御上的掩蔽加值），并且给予人物的防御等于该法术威力值*2的闪避加值。但无论如何这并不会遮蔽视线。
该法术生成的雾气会随着人物运动而移动。
增幅：人物每有1级施法者等级，则人物在施展该道术时，便可以额外支付1点道力，在防御上额外获得1点环境加值。
 
 
天眼
专业：道术
威力值：2
价格：D+1000
动作：移动动作
能耗：1点道力
成分：语言
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：10分钟/1个场景
效果：在持续时间内，人物获得灵视和黑暗视觉，并且获得C级的魔幻本质侦察能力。
 
 
穿墙术
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点道力
成分：语言、姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：见下
效果：人物进行一次施法检定，随后人物获得一个“穿墙”效果，这个效果持续到人物下次移动时主动想要触发时，若是在获得“穿墙”效果5分钟内不选择触发则自动消解。人物只能在移动时主动触发“穿墙”效果，当触发“穿墙”后，人物在此次移动时，可以主动选择直接穿过其选择的障碍物，这些障碍物不能是活物、动物，一般来说只能是墙壁以及墙壁上的苔藓以及装饰等，或者是天然的岩壁、木头等，具体由ST判定。
墙壁的硬度不能超过该道术的威力值*3点。
墙壁的厚度不能超过该道术的威力值*1米。
如果你选择穿过的墙壁厚度超过了法术的极限，则你无法穿过障碍物，而是撞在其表面上，你本次移动前需宣言移动多少距离，如果无法穿越障碍物，则需承受宣言移动距离*1的不可豁免的严重伤害，俗称撞伤。
 
 
灵魄复苏
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点道力
成分：语言
射程：风度值*10米
目标：见下
范围：无
持续：立即
描述：唤醒生灵之残光，唤醒三尸之残魄，令亡者吐言。
效果：人物进行一次施法检定，这个法术只可以一个起码头颅没有被彻底破坏的尸体为目标（即还有头颅存在在尸体附近，头颅至少大体保持了完好的形状），该次施法检定只要有起码3个成功数，便可唤醒这具尸体的灵性和三尸虫，这次施法检定每有3个成功数你便可以询问该目标一个问题，其必定会如实回答不会说假以及遮掩，但是若其不知道答案则也回答不了并告知你其不知，这会浪费回答机会。
每具尸体只能被施展一次该法术，并且由于唤醒的只是尸体的残余灵性和三尸虫，所以尸体并不会对回答的问题有任何阵营和主观倾向，相应的，尸体的回答对其灵性来说是真实的，但是也可能是残缺不全的。
 
 
搬山
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点道力
成分：语言
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：风度值*1轮
效果：持续时间内，只在计算负重和使用、持有武器的前提时，人物的力量视作比原本高传奇风度*1点。
 
 
C级道术：
 
 
打鬼
专业：道术
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：1点道力
成分：语言、姿势
射程：风度*1米
目标：一个自愿目标
范围：无
持续：风度*1轮
效果：目标的白刃或者天生武器（自由选择）获得【幽冥】特性，并且武器伤害提升该法术威力值/2点。
增幅：人物每有1点传奇风度，则人物在施展该道术时，便可以额外支付1点道力，其选择的武器的破魔便提升1点。
 
 
金光咒
专业：道术
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点道力
成分：语言
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：风度*1轮
描述：道教科仪活动中常用的“八大神呪”之一。主要用于早晚功课、道场法事、学习修炼符咒道法中。念诵此呪，可以以身为饵，引天地神灵附体庇护，此呪因道行高深者体现金光而得名，有助于修炼功法的人驱邪护体。
效果：持续时间内，人物获得【防弹】【防能量武器】特性，并且获得该法术威力值/2的全伤害吸收，每轮最多触发等同于你施法者等级（D1S5）*1次，并且你获得C级免疫措手不及。
增幅：人物每有1级施法者，则人物在施展该道术时，便可以额外支付3点道力，额外获得1点全伤害吸收。
 
 
大力神咒
专业：道术
威力值：4
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3点道力
成分：语言
射程：风度*1米
目标：一个自愿目标
范围：无
持续：1个场景或下次攻击（取低）
效果：目标在进行下次以攻击或施展造成伤害的法术时，获得等同于威力值*1点的能量加值。特殊的，当你以本魔导书的专有法术进行施法时，本法术还会额外令你的技能等级也视作比原本高3级，这可以突破15级的技能等级上限，但是不会带来任何减免和技能上的附加成功。
增幅：人物每有1点传奇风度，则人物在施展该道术时，便可以额外支付4点道力，让上述效果中的技能等级再提升1级。
 
 
掌心雷
专业：道术
威力值：4
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3点道力
成分：语言
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：风度*1轮
效果：自身获得“掌心雷”效果，在持续时间内，人物的攻击检定获得【神圣】特性，并且若是攻击则在命中目标并造成伤害时，则以施法检定对目标再进行一次攻击（需要如常扣除防御），造成等同于成功数的雷电严重伤害。这个效果带来的伤害每回合只能触发1次。
 
 
封魂咒
专业：道术
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点道力
成分：语言
射程：风度*20米
目标：一个目标
范围：无
持续：1个场景
效果：人物对目标进行一次施法检定，目标使用强韧+意志值进行豁免（若其强韧以及意志值分别具有相关加成则一并享有），若是目标豁免失败，则其三魂七魄中的X个被人物封禁，每封印一个，目标的所有检定就要承受3点不可避免的环境减值，你无法对同一目标重复使用该能力，当目标的三魂七魄均被封印，则其在保留当前意志力的情况下意志力上限归零，同时进入“封魂”状态，在“封魂”状态下目标进入定身、昏迷、沉默状态，这个持续时间为人物的神秘学等级*1小时，期间无法主动苏醒。X等于人物神秘学等级/3点，向下取整，人物可以无需动作解除因自身能力导致的“封魂”状态和封魂咒导致的不良效果。
该道术若是对没有实体的灵体、虚体、不死生物、黑暗生物、光明生物使用，则目标在进行豁免时只能使用耐力+意志值进行豁免。
增幅：人物每有1点传奇风度，则人物在施展该道术时，便可以额外支付3点道力，让自己此次的施法检定获得2DP神圣加值。
升阶：当该道术升阶到A级后，当一个目标因该道术进入“封魂”状态，则其魂魄被封至一张道符之中并出现在人物手中，该符箓体积为1，并且可以被任意单位以一个迅捷动作撕碎，则其魂飞魄散，若人物不主动解除该道术，则魂魄被封的目标的封魂”状态持续时间便变为永久。
 
 
 
点石成金
专业：道术
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点道力
成分：语言
射程：触及
目标：一件物品
范围：无
持续：永久
描述：点石成金，妙不可言
效果：人物对目标进行一次施法检定，该次检定结果每有10点，那么目标便获得1级的附魔等级（这代表即使原本该物品已经被附魔过，也仍需要从1级开始附魔），每有30点那么目标便可获得精致品/大师级/传奇的附魔效果，但是人物必须为每一级附魔等级付出其对应的意志力上限，为精致品/大师级/传奇分别付出其（支线等级+1）平方*1的意志力上限，并且附魔效果仍然受到附魔规则的限制。
例子：狐狸对手中的白板10分剑使用了点石成金，施法检定结果为26，则其无法对白板剑进行附魔，因为附魔1、2、3级需要精制品的基底。若此次检定结果为45，并且狐狸意志力上限因为某些原因只有9点，那么该次附魔只能附魔到2级，因为4级附魔需要大师级的基底，并且所需意志力上限为（4级附魔（1+2+3+4））+（精制品（1+1）*（1+1））+（大师级（2+1）*（2+1））=23点，而狐狸只支付得起7点。
增幅：物每有1点传奇风度，则人物在施展该道术时，便可以额外支付3点道力，让自己此次的施法检定获得传奇风度*1的神圣加值。
选开：人物可以对石头、砖头、树木等无无支线的物体使用该道术，这不需支付意志力上限，施法检定每有1成功数，人物便可将100克的物质转化为纯金或者纯银。
 
 
虚空画符
专业：道术
威力值：4
价格：C+1000
动作：反射动作
能耗：特殊
成分：动作
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：永久或消散
效果：人物选择一个自身拥有的施展动作不超过标准的道术，随后施展该道术将其搭载，你可以将被搭载的道术以反射动作将其施展出来，若你如此做，则本法术持续时间立刻结束，并且被搭载的道术将占用等同于你施展其所消耗的道力点数的道力能量池上限。被搭载的道术不得超过C级，并且施展时需要额外先消耗等同于“虚空画符”的威力值*1的道力。该法术每升阶一次可搭载的道术等级便上升1级。
 
 
B级道术
 
 
逐幽
专业：道术
威力值：6
价格：B+3000
动作：标准动作
能耗：5点道力
成分：动作
射程：风度值*50米
目标：一个目标
范围：无
持续：24小时
效果：人物对目标进行一次施法检定，目标使用强韧或者意志取高进行豁免，目标若是失败则每有1点差值，目标身体状态老化1%，这是个等同于法术等级的衰老效果，持续24小时，反复对目标施展不会叠加老化百分比。这是个基于目标种族的老化百分比，如人类种族的年龄上限一般默认为100年，则其生理年龄为20岁的话就默认已有20%的老化，当一个目标的老化达到100%，则其直接死亡，这视为一个B级的即死效果。
若一个目标其种族本身便长生不老，或者其本身因为某些能力如药剂、修行等情况也永生不死，亦或者不好判断种族年龄上限的种族，如：舰娘、战术人形、数据生命等（在计算此特性时，资源提供的血统和改造是否影响人物种族，以st为准），则目标豁免后每有1点差值，其所有的行动都会承受1点亵渎减值，重复对一个单位施展本法术减值不会叠加，减值每有30点，目标便有1点属性受到属性伤害，将1个属性降低为1后再伤害下一个属性，当所有属性均为1后，再按照顺序降低为1的属性，这是个等同于法术等级的衰老效果，持续24小时。
属性伤害顺序：力、敏、智、感、决、风、沉、操、耐，因为这是个衰老效果，故若是想要免疫此效果只需同级或者更高级的免疫衰老即可，即单纯拥有免疫属性伤害其将无法起效，但恢复属性伤害的能力仍然可以恢复因此受到伤害的属性。
 
 
 
 
九霄清玄雷法
专业：道术
威力值：6
价格：B+3000
动作：标准动作
能耗：5点道力
成分：语言
射程：风度*50米
目标：范围内所有目标
范围：直径传奇风度*1米
持续：立刻
效果：人物选择射程内的一个点，以该点为圆心，随后人物进行X次施法检定，X等于人物的神秘学等级*1次。范围内的目标需要对每次施法以（检定成功数三分一）为DC进行强韧豁免，若是豁免失败则其生命值上限临时降低此次检定成功数与强韧差值*1点，持续24小时。若该道术将一个目标的生命值上限降低到到0，则其不可避免死亡，并且无法以来源低于A级的复活能力复活，该道术对其造成的影响也变为永久。
被击目标可以以1比3的比例以自身属性来替代生命值上限的临时降低，持续24小时。
研发：32xp
效果：人物施展该道术时，可以降低自身点道力上限来进行增幅，每降低5点道力上限，则在施展该道术时，自选在一次施法检定，该次施法检定获得自身施法者等级*传奇风度*1点的洞察加值，但该加值无法多次分配在同一次施法检定上。
 
 
架云
专业：道术
威力值：6
价格：B+3000
动作：迅捷动作
能耗：5点道力
成分：语言
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：风度*1轮
效果：人物的基础移动速度提升1倍，并且人物若是有飞行能力，则其飞行速度提升3倍基础移动速度，并且机动性提升1级，若已为完美机动性，则飞行速度再提升1倍基础移动速度。
研发：28xp
效果：人物的基础移动速度提升威力值*5米。
 
 
纵地金光
专业：道术
威力值：6
价格：B+3000
动作：迅捷动作/反射
能耗：5点道力
成分：动作
射程：风度*威力值*10米
目标：见下
范围：风度*1米
持续：立刻
效果：人物化作金光瞬间腾空而起进行一次移动，任何低于A级的结界类效果都无法阻挡人物，人物可以携带范围内不超过自身传奇风度*1的自愿单位一起移动。该次移动的的最远距离为射程范围之内，该次移动视为B级空间移动能力。
增幅：人物每有1点传奇风度，在施展该道术时便可额外支付1点道力，让自己的风度视作比原本高1点。
 
 
千里神目
专业：道术
威力值：6
价格：B+3000
动作：迅捷动作
能耗：5点道力
成分：动作
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：风度*1轮
描述：目运神光，气冲斗牛
效果：持续时间内，人物的敏感范围提升40米，视距提升6倍。
 
 
 
A级道术：
 
 
 
锦绣江山图
专业：道术
威力值：10
价格：A+6000
动作：移动动作
能耗：7点道力
成分：动作
射程：特殊
目标：自身
范围：特殊
持续：神秘学附加成功*1轮
效果：人物眼前出现一片锦绣画卷，内容为以自己为圆心半径（风度*威力值*50米）内的所有画面的活动图，该活动图除人物外不可视，如同人物在这片区域上空竖直距离地面的最高处进行鸟瞰一般，如同人物获得这些区域内的视野，并且依据从最高处作为起点计算视野线（但这并不意味着你的视距提升，挂钩于你视距或敏感范围的侦查能力并不会获得范围上的提升），但是区域内的单位除非也习得锦绣江山图或者具有神格或者感知超过61否则无法察觉自己被人窥视，若是人物具有透视类能力也能看透其可以看透的障碍物若人物原本便无法看见的单位则在画卷上仍旧不可视。
当人物的某些法术的射程或者触及能力足够从自身到达画卷中的某一点时（计算世界中的实际距离），那么人物可以对锦绣画卷使用，此时那项法术视作从高空进行了打击，并且动画效果巨大并且仙气化，但这并不意味着无视效果线。
升阶：当该道术升阶到S级时，施展该道术时的范围半径变为（风度*威力值*1000米）。
选开：人物使用锦绣江山图时可以将其临时固化，临时固化持续10分钟，此时江山图暂时失去原本功效直至重新施展，此时江山图只能如无人摄像机一般进行视角缩放和调整，此时人物可以选择自己心仪的场景，将这幅锦绣江山图实体化，变为一卷真正的水墨画卷。
 
 
 
地阴法
专业：道术
威力值：10
价格：A+6000
动作：1小时
能耗：7点道力
成分：动作，姿势，语言
射程：接触
目标：见下
范围：无
持续：永久
特殊：该道术同一时间只能有一个生效，在法术持续时间内释放本法术则上一个法术目标直接作废。
效果：每部影片一次，人物借一颗晒干的无生命枣核或者玉石等凡物进行施法（最小不得小于枣核），随后该凡物将会具有人物传奇风度*5的硬度和风度*10的结构值，在支线判断上为S级。同时该凡物具有S级的魔幻本质反侦察能力，但是这不是隐形，而是自晦，掩盖自身神异之处，除此之外无任何其它能力和效果。
随后，当人物在影片中死亡时，最早被释放该道术的并且在同一影片的没有自毁的该凡物会自毁，失去被加持的地阴法效果，随后人物在该凡物最近可以容纳自身的区域内满生命复活，同时移除身上所有具备持续时间的效果，所有通用能量池恢复为满，但在冷却时间中的能力或者特性不会被重置，此外，人物具备的【认主】特性的物品会主动浮现在人物身上，而没有【认主】并且没有收纳在认主人物的空间装备内的物品将会丢失。
 
 
S级道术
 
袖里乾坤
专业：道术
威力值：10
价格：S+8000
动作：标准动作
能耗：7点道力
成分：动作
射程：风度*威力值*10米
目标：所有
范围：见下
持续：永久直到消解
前提：人物所穿衣物起码有琵琶袖大小的袖子
效果：人物选择射程内的一点，这一个点与人物之间必须有可容纳范围内最大单位的直线空间，这意味着该道术一般只能在空中使用。该道术的范围为一个圆柱体，圆柱体的长度为你与所选点直接的距离，宽度为直径等同于你风度值*1米的圆。人物进行一次施法检定，目标们以反射+强韧进行豁免，则范围内的所有有生命或者人物主观想要抓取的单位若是豁免失败，则直接飞入人物袖中，在飞到袖口处迅速缩小并被装入袖中，若成功数超过目标豁免结果的3倍，则被收入袖中的单位处于无助状态。若其仍然可以自主行动，则袖中空间视为一个等同于本法术威力值*3点结构值的结界，防御上具有等同于人物的风度值的力场防御。若结界被破坏，则本法术立刻终止。无生命的物体如一段河流、一栋房屋、大片土地，以自身体积+自身D级支线的平方为豁免结果。这是个S级的空间本质能力，若某个单位有一半或者部分未与身体主体分离的部分在该技能范围内，则视作其整体都在范围内，不会造成收了半个人导致其直接暴毙的情况。
人物可以以迅捷动作将手探入袖中将最多不超过自身传奇风度*1个的单位放出，放出范围为本法术射程，脱离袖里乾坤的单位会脱离袖里乾坤带来的无助状态。
人物可以无需动作消解袖里乾坤，将所有被袖里乾坤装入的单位如同主动取出一般放出。
增幅：人物施法者等级每比D级高一级，在施展该道术时便可支付3点道力，让此次施法检定获得2点附加成功。
 
 
 
 
 
选开：
 
 
偷天换日
专业：道术
威力值：6
价格：B+3000
动作：标准动作
能耗：5点道力
成分：动作
射程：特殊
目标：特殊
范围：全世界
持续：施展神通偷天换日，人物进行一次施法检定，以该世界强度*30为DC，若检定通过，则该影片世界在时间流速上视作经过了一天，人物同一场景内的所有敌方单位的具有时间的持续状态均视作时间已到（若原先有持续时间但是被某些能力固化，也视作时间已到强行结束），所有友方的每部影片X次的效果和道具的CD均刷新，视作到了新的影片。世界强度一般以此计算：该世界可以提供的最高支线等级+1,便为世界强度，若可提供的单个支线等级为S以上即SS、SSS、SSSS等，则每个S给予5世界强度，即可提供SS支线的世界的世界强度为16，SSS为21。
这不会让敌方和友方单位的生命有实际的流逝，也不会让3阶基因锁所需的影片数量有所计算，但是这可能会让某些只能运作一段时间的装置因为过了一天而直接报废，让某些保质期只有半天的丹药直接过期变质。
这可能导致以下情况，例：生死簿上注定X国X市X区的龙某2027年7月2日三更死，享年99岁，牛头马面在2027年7月2日二更已到其身边准备将其魂魄带走，这个时候龙某使用偷天换日并且使用成功，此时世界流速经过1天，变成了2027年7月3日二更，牛头马面由于错过了时间，无法和阎王解释，也因为超时而无法勾魂，只能先行回到阴司，芥某因此可以再苟活一段时日。
研发：54XP
效果：每升阶1次，人物在施展该道术时，世界强度视作比原本低人物神秘学/2。
 
 
天阳法
专业：道术
威力值：10
价格：A+6000
动作：特殊
能耗：特殊
成分：动作
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：永久直到主动消解
效果：人物可以在任何时候无需动作使用天阳法，天阳法施展时无需任何能量，随后施展的那个时间点后判断情况，若是他人的回合，则人物立刻失去等同于自身道力池上限的道力，若是人物自己的回合，则在人物的回合结束时失去等同于自身道力池上限的道力。若道力不足，则每差1点，人物就要不可避免地承受1点严重伤害，因此带来的伤害只能以每天1点的速度恢复，若已恶化且人物具有4点或者以上的常驻快速医疗或者再生那么也可以每天1点的速度恢复，若是不具有则以每7天1点的速度恢复。天阳法造成的伤害会导致人物死亡，人物可以无需任何动作在任何时候消解天阳法。
当天阳法持续时，人物免疫任何的伤害和任何的效果，对人物释放的恶意效果均视作导向了天地，但是当某次攻击单次造成的伤害在计算人物本身的伤害减免类能力后超过900点时，将会打破天阳法。若是一轮之内受到的伤害超过1800点，也会被打破天阳法。
 