道衍雷火炼形道衍雷火炼形
本质：魔幻本质
前提：人物具有道力
特殊：若人物在主神空间兑换该修行功法，那么兑换后人物会被主神召唤的天雷和六甲神火轰击，以此来完成蜕变，若人物在非主神空间获得并且修习该功法，那么会体内自成雷火来完成蜕变，但是这需要一个月的时间来自成。
特殊：该修真为狂暴的炼体功法，不兼容拔刀以及东瀛呼吸法，也不兼容低级的查克拉能量。
 
 
 
第一层：筑基洗髓
价格：D+600
技能树：开启D级技能树
能量池：炁
特性：锻心、入骨（双特效）、道教传承（正负特性）
锻心：修行一途必须有足够坚毅的意志才可走通，而雷火入体不炼形体先炼心神，雷电与火焰在人物心口交织，只要习惯了这灼烧与雷击，才可更进一步。人物的意志值提升3点。
入骨：接引先天罡气入体凝化成炁，踏上仙路的第一步需先铸根基。现在人物的骨骼出现金色仙纹，并且开始玉化，变得光洁晶莹。人物现在获得修真等级的施法者职能，可以购买和使用通用道术，当人物学会第六层修真肉身获得1点硬度，当修真满9层且人物打开了四阶初基因锁时该硬度再提升1点。
道教传承：人物现在获得道教信仰，同时人物可以以炁替代道力来施展法术。
 
 
 
第二层：
价格：18XP
属性：风度+2，耐力+2
特性：降魔（三特性），仙法一途（负特性）
降魔：现在只要人物的炁能量池不空，人物便可无需动作调动体内雷火神力，让自身的任何风度相关的攻击行为在命中后可以额外造成2点的雷电伤害或者火焰伤害，每个动作仅会触发一次，这需要在获得该层时选定，因为需要留下另一种力量护住心脉和身躯。根据选择的效果，人物的攻击在命中后会产生大量的雷光或者爆炎，这是画面效果。
仙法一途：人物不得获得黑暗生物和光明生物特性，若是已获得，并且强化了该层则会爆体。
 
 
 
第三层：拔筋铸骨
价格：C+1200
技能树：开启C级技能树
特性：铸仙骨（三特性）、识海清明、禁止洗点（负特性）
铸仙骨：现在人物的骨骼温润透明，不再具有骨髓，取而代之的是雷火神力，仙道的金色气息如同丝线一般和神力一起在你的骨骼中流淌，现在人物可以无需动作将自己的瞳孔颜色变为金色，或者让能量外溢从而将整颗眼球变成白色的能量源泉。当人物每次被命中，或者被造成伤害时（计算伤害吸收、伤害抗性、豁免能力之前），可以对攻击命中人物或者对人物造成伤害的目标造成传奇风度*1的严重伤害，类型为钝击、穿刺，该效果对一次攻击只能反弹一次，且反击无法触发反击。人物可以支付12XP再次精进，让伤害类型可以改为雷电，并且具有【神圣】特性。这个效果具有距离限制，只可对人物风度*10米内发起的能力起效，人物可以支付XP进行研发，第一次研发需要支付10xp，第二次为11xp，第三次为12xp，以此类推 。
第一次研发后，该能力生效距离变为（人物风度*11米），第二次为（人物风度*12米），以此类推。
识海清明：神火锻烧，人物的识海从此清明无垢，外邪不得入。人物现在面对措手不及时，可以保留反射动作
禁止洗点：从现在开始，人物将无法洗点。
 
 
第四层：
价格：28XP
属性：风度+3，耐力+3
特性：炼心，火锻神体
炼心：神雷入住识海，让你的心更加通透，强大的神识开始外溢，只要你想，你的脑后就会出现淡淡的神环以及神辉，这并不璀璨和耀眼，目前还不能起到任何作用。人物在施展道术后，可以自己的传奇风度为X，骰一个d（X-3）的骰子，随后恢复骰子结果的对应能量，最低为1，每次恢复的数值最多不得超过人物的传奇风度*1点。若想要触发该能力，则施法时，不得启动其它降能耗类能力，若其为被动，可以强行让其不起效。
火锻神体：赤阳烈火烧尽血肉，随后在雷法和火法的运转下，仙气重铸了你的身体，这让你百病尽去（所有无支线疾病清除一次），并且从此皮肤白皙紧致，不会再主动出汗，也不再具有毛囊，除非人物主动，否则不会长出毛发。
现在人物的肉体如同盔甲一般进行基础附魔，且其中的盔甲防御字段均变为天生防御，但是需要注意的是，在进行大师级附魔时人物无法获得【神兵】特性。
 
 
第五层：心猿归一
价格：B+2400
技能树：开启B级技能树
特性：心猿意马（三特性）
心猿意马：修行路上不会总是坦途，就好像行路一般。若是有心魔拦路，或是有神佛挡道，那当可放出心猿，让他骑上意马，放纵起来，踏上凌霄。
标准动作启动，人物放开体内神力约束，届时，高空或许虚无之中会出现恐怖雷霆劈落在人物小臂，人物心口会翻腾冒出熊熊心火和雷霆一起包裹小臂，神力会在人物脑后形成炽烈的中空神环，被锻造璀璨的神识会在人物额头形成仙道符箓，在额心化作金色天目。
此时，人物的近战攻击以及造成的火焰或者雷电伤害可以击破任何低于人物传奇风度*1的硬度、全伤害吸收和能量抗力，这个效果持续一个场景，且该状态下人物的基因锁中所有“智力”的关键词替换为风度。
该能力的变身的画面效果可以压制到无，这不是一个变身能力。。
 
 
 
第六层：
价格：54XP
属性：风度+4，耐力+4
特性：金丹（双特性）
金丹：雷火收敛不再炼心，心猿化作一颗金丹在神魂中熠熠生辉。现在人物的近战攻击、施法上限，均提升人物的传奇风度*2点。
 
 
 
第七层：成仙
价格：A+4800
技能树：开启A级技能树
特性：仙躯（双特性）、雷火真形
仙躯：炼体终于走到最后一步，人物的肉体化作仙体，不再需要任何的食水，并且长生不老，同时免疫任何环境负面效果，且可以宇宙作战。
雷火真形：放心猿纵意马时，雷火将不再只是简单包裹，而是化作火焰龙首和缠绕手臂的雷龙，并且神环也会熊熊燃烧，这让人物造成的任何的雷电和火焰伤害均提升人物的传奇风度*2点（若为混合伤害或者一次伤害具有两种单独分类，则只计算一次该效果），但这并不会令伤害超过伤害上限，也不会影响固定伤害。
 
 
第八层：金身
价格：88XP
属性：风度+6，耐力+6
特性：神仙（双特效）
神仙：人物进行的风度相关的检定获得人物风度*1的能量加值，且人物施展道术所需动作下降1级，最低降低为迅捷动作。
 
 
第九层：金仙
价格：S+9600
技能树：无
特殊：由于没有技能树，再获得一个特性
特性：大罗、仙法、不朽（三特性）
大罗：现在人物在进行基础公式为“属性+神秘学+威力值（可能没有）+调整”的神秘学相关检定时，这项基础公式中再计入一次神秘学，变为“属性+神秘学+神秘学+威力值（可能没有）+调整”，因此神秘学带来的DP和上限也会提升，并且计算两次神秘学带来的附加成功，但这并不意为着你神秘学技能带来的附加成功增加了，因为只是计算了两次。
仙法：走到这一步，雷火炼形已经进无可进，但是其力仍可反哺其它道路，现在人物施展法术时会出现巨大无比的虚影，且雷光和火焰交织成羽衣或者甲胄。现在人物学习C级以上的通用法术时，可以支付等于其价格一半的XP，将是化作道术。
不朽：金仙不朽，人物现在免疫修真等级的即死，因果律，诅咒，封印效果。并且你获得0级神格。当你死亡后，你可以再49天后在你进入本影片的地点满血复活。
 
 
 
 
 
技能树：以下技能能耗均为炁，具有威力值的均为道术
 
 
D级技能树
 
 
 
雷火修炼
价格：D+1000
效果：你可以选择在购买本技能后立即进入一个特殊充满雷火的空间进行修炼，当修炼结束后，你将获得11xp，并失去本技能，由此获得的xp仅能用于购买本修真的双数层。无论如何每部影片仅能购买一次本技能。
 
 
蛟皮护腕
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：护腕（拳套）
描述：9条雷蛟的筋做成的护腕，外面套了一层火蛟皮
武器基本属性：提升双手天生武器伤害2L
雷火相济：人物的天生武器可以造成火焰伤害，同时人物造成的雷电或者火焰伤害可以击穿2点对应的能量抗力。
蛟力：每天一次，在计算主动发起的攻击性的能力时，人物的传奇耐力视作比原本高1点，这不会带来生命值的变动。
 
 
 
踏云之术
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1
成分：无
目标：自身
持续：1个场景
描述：足下生风，雷借风力，让你可以翻山越岭
效果：效果持续期间，人物的基础移动速度提升威力值*人物的传奇风度与传奇耐力取高/2米。
增幅：人物每具有1点传奇风度都可以支付4点能量进行增幅，每增幅1次，该能力提供的基础移动速度便再提升3米。
 
 
腾云之术
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1
成分：姿势
目标：自身
持续：10分钟/1个场景
效果：效果持续期间，人物获得等同于自身基础移动速度的机动性普通的飞行速度。多次施法刷新持续时间，可无需动作消解。
研发：12XP
效果：现在人物的飞行机动性提升为良好。
 
 
乱机术
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
成分：姿势
目标：自身
持续：风度*1分钟，无需动作主动消解
效果：持续时间内，人物的气机变得紊乱，除非支线等级高于人物2级，否则人物他人无法依靠望气术之类的能力观察人物的气机从而判断人物是善是恶，是否杀生，是人是妖是魔是神，当他人对人物进行怪物辨识时，DC比原本提升该法术的威力值*3点。
 
 
天雷铸甲
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1
成分：姿势
目标：自身
持续：风度*1轮
描述：以狂暴的雷火神力从地面已经虚空之中锻造出披挂，样式可以随意订制。
铸甲：持续时间内，人物身上出现一件样式自定的轻甲，该轻甲在持续时间结束后消失，外表可以是顶冠贯甲的全身鱼鳞甲，也可以是一件格子衬衫。施展该法术时会出现雷火提炼土以及空气中元素的动画效果。这件盔甲的盔甲防御等于该法术威力值*2或者人物的传奇风度*1（取高），并且具有法术威力值*1的雷电抗力以及【防弹】【防能量武器】特性，这会占据你得盔甲位置。
 
 
 
火涌
专业：道术
威力值：2
价格：D+1000
动作：移动动作
能耗：1
成分：无
目标：自身
持续：耐力*1分钟，无需动作主动消解
描述：释放心火燃烧自身。
效果：持续时间内，人物防御上获得传奇风度*1的神圣加值以及3点抵破魔，并且每回合开始时受到不可避免的3点严重伤害，随后恢复1点严重/冲击伤害，这受到的3点严重伤害在计算时和生命值的恢复（如：快速医疗、药水、法术效果、技能效果、血统特性、该法术效果）同一时间一起计算。
 
 
 
神通·饮火
威力值：2
价格：D+1000
动作：反射/迅捷
射程：风度*1米
能耗：1
成分：无
目标：自身
持续：立即
效果：当射程内有单位造成或者受到火焰伤害、火焰不良点数时，人物可以立即使用该技能，将那些火焰伤害或者燃烧不良点数吸入自身体内，这视作人物将这些力量吃下。当吃下的火焰伤害或者燃烧不良点数达到10点，则视作人物报餐了一顿。一次性吃下的火焰伤害或者燃烧不良点数每有3点，人物便可以恢复1点严重伤害或者1点冲击伤害。每次使用该技能引来的伤害与不良点数分别不能超过该技能威力值*1点。
研发：12XP
效果：当人物习得神通·嚼雷时，可以将该技能与神通·嚼雷一起发动。
 
 
神通·嚼雷
威力值：2
价格：D+1000
动作：反射/迅捷
射程：风度*1米
能耗：1
成分：无
目标：自身
持续：立即
效果：当射程内有单位造成或者受到雷电伤害、麻痹不良点数时（需要该麻痹不良点数基于雷电伤害计算），人物可以立即使用该技能，将那些雷电伤害或者麻痹不良点数吸入自身体内，这视作人物将这些力量吃下。当吃下的雷电伤害或者麻痹不良点数达到10点，则视作人物报餐了一顿。一次性吃下的雷电伤害或者麻痹不良点数每有3点，人物便可以恢复1点严重伤害或者1点冲击伤害。每次使用该技能引来的伤害与不良点数分别不能超过该技能威力值*1点。
研发：12XP
效果：当人物习得神通·饮火时，可以将该技能与神通·饮火一起发动。
 
 
 
 
C级技能
 
 
如意
本质：魔幻本质
价格：C+2000
分类：武器改造
描述：仙道法器的特殊制造方法，以此法炼制神兵融入神铁，可让法宝随心自如。
武器改造：本改造只能使用在近战武器上
如意神兵：使用了进行了该改造的武器进行攻击时，以风度代替代替力量进行攻击检定，并且以风度代替原本力量计算伤害上限。
 
 
煅心魂
专业：道术
威力值：4
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3
成分：姿势
目标：自身
持续：风度*1轮
效果：持续时间内，人物免疫法术等级的措手不及效果。
 
 
烈阳身躯
专业：道术
威力值：4
价格：C+2000
动作：移动动作
能耗：3
成分：姿势
目标：自身
持续：风度*1分钟，无需动作主动消解
描述：释放六丁神火融入自身四肢百骸五脏六腑，以此荡涤外敌护法身周全。
铸甲：持续时间内，人物进行豁免时，会获得等于（传奇风度+威力值）/2的神圣加值，并且可以额外豁免1次，取高。
 
 
 
雷涌
专业：道术
威力值：4
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3
成分：姿势
目标：自身
范围：（耐力+风度）*5米
持续：风度值*1轮
描述：空气噼啪作响，一股奇怪的臭味传入了海马兽鼻中，她抬起头来，看到了乌云密布的天空，还有那飞舞在空中周身金蛇狂舞的身影，那一对完全能量化的双瞳和那一拳是她最后的记忆。
铸甲：持续时间内，人物的天生武器可以伤害集群生物，且进行肉搏攻击时会获得（人物传奇风度+威力值）*1的器械加值，并且人物的天生武器造成的雷电伤害对敌人起效时会对敌人造成1点可叠加不可豁免的麻痹不良点数和剧痛不良点数。
持续时间内，该技能范围内的天空会变得乌云密布，当人物的修真等级达到第六层之后，还会产生随机的落雷，落雷不会伤害到场景内的任意单位，但是可能劈死倒了霉的树和不孝的逆子，这属于剧情效果，人物可以压制该效果不产生气象的异动。
 
 
 
雷火步
价格：C+1000
动作：特殊/标准
能耗：3
射程：触及
目标：一个
范围：无
持续：立即
描述：身化雷火，以虚影轰散敌手随后重新凝实，境界低微之人只能看到一阵雷火冲过己身，随后便就化作碎块。
效果：人物立即对目标进行两次肉搏攻击，第一次攻击造成火焰伤害，第二次攻击造成雷电伤害。该技能可以代替一些能力中的组合动作（非整轮动作、全回合动作）中的标准动作，如：KungFu3级：玄妙身手“人物可以消耗一个标准动作和一个迅捷动作......”中的标准动作。
 
 
 
雷火击
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3
射程：触及
目标：一个
范围：无
持续：立即
描述：大道至简，没有任何威势，但，极其高效。
效果：人物立即对目标进行传奇风度*1次肉搏攻击，这些攻击不正常造成伤害，攻击命中后对目标造成传奇风度*1的伤害伤害类型和伤害等级等于人物的天生武器。该技能无法触发该修真之外的其它任何被动效果，该修真下物品不包括在内。该技能命中时可以优先对目标释放一颗降魔珠（需已习得）。
 
 
原劲
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3
射程：风度*20米
目标：所有
范围：传奇风度*5米
持续：立即
效果：人物立即释放两团雷电和火焰的力量，让他们相互融合随后干扰他们的平衡性，随之而来的就是绝强的爆炸。人物进行一次风度/力量+肉搏+天生武器的检定，随后对范围内所有目标造成检定结果*1的范围伤害，伤害等级为严重，类型为音波伤害。目标反射豁免，且豁免后会朝着人物的指定方向被击退伤害*3米，这个击退碰到障碍物则停止，但不会因此承受伤害，针对这些目标，人物只能选择一个方向，这次击退视作人物天生武器肉搏造成。
 
 
 
B级技能
 
 
雷火炼形降魔真意
价格：B+4000
动作：被动
效果：现在人物的肉搏或者白刃攻击每次命中时，都会在自身脑后形成一团雷霆和火焰交织的降魔珠，一般而言降魔珠的位置和神环或者功德光轮差不多重叠，但是降魔珠稍大一些，每一颗差不多有人物四个拳头大小。降魔珠除了一些特殊技艺外无法被调动，也无法被应用（如持有，投掷等）。降魔珠持续时间为一个场景。
每一颗降魔珠在人物进行豁免时会给予人物修真等级（D0-S4）*1的修行加值，计算该效果时最多计算6颗降魔珠。
当降魔珠被应用时，每一个降魔珠的伤害均为人物传奇风度+3点，伤害类型为火焰以及雷电伤害（对半分，非混合伤害），等级为严重。每一个降魔珠命中后，都会降低目标1点硬度、1点任意能量抗力，持续到人物的该次行动结束。
研发：54XP
效果：现在降魔珠造成混合伤害，同时每颗降魔珠伤害还会提升2点。
 
 
 
灭击
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5
射程：触及
目标：一个
范围：无
持续：立即
效果：人物对目标进行3次肉搏攻击，这些攻击视作一次，且伤害上限提升X点，X为人物发动该技能时具有的降魔珠数量*2，并且具有【8加骰】。
该次攻击命中后可以立即对目标释放所有的降魔珠，每颗降魔珠在造成伤害后会轰然炸开，爆炸范围为人物的风度*3米的半径，对除目标外的所有目标造成范围伤害，这些目标反射豁免，降魔珠的爆炸具有【高速8】，伤害数值、类型、等级按照降魔珠计算。
 
 
 
破妄金瞳
专业：道术
威力值：6
价格：B+4000
动作：移动动作
能耗：5
成分：姿势
目标：自身
持续：风度*1分钟，无需动作主动消解
效果：纵使不显仙体，人物依然可以睁开仙瞳，目视千里破妄降妖。持续时间内，人物免疫法术等级的幻术和幻觉，并且敏感视觉提升人物（传奇风度*威力值）*1米，这会导致模糊视距同步提升。
同时人物的双眼可以放出神光，此时人物的双眼视作人物的天生武器：拳，触及范围等于人物的天生武器：拳，且额外获得【火力压制】特性，表现形式为人物目放神火或者射出炽热光线。
 
 
A级技能
 
 
禁忌：阴雷阴火身
专业：道术
威力值：10
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7
目标：自身
持续：1个场景
描述：扭转雷火神力，非堕入黑暗，也非传统意义阴雷阴火，而是倒转相关规则，如阴极生阳，阳极生阴一般逼迫自身神力，压榨出无比可怖之力。
效果：人物的风度获得等同于启动该能力时消耗的能量*1的亵渎加值（该效果最先计算），人物的耐力获得人物的传奇风度*1的亵渎加值。
持续时间内，人物的风度相关的检定获得人物风度*1的亵渎加值，人物施展本修真所提供的道术施法者职能下的道术时，道术的威力值提升人物的传奇风度*1点。
增幅：你每有1点传奇风度，使用该能力时便可以额外消耗1点通用能量。
选开：
副作用：使用该能力后，人物的生命值槽直接被恶性伤害填满，因此被填满不会导致人物死亡，随后直至人物生命值彻底回满之前，人物不能接受除了B级以上药品以及主神效果以为的任何的恢复和伤害降级转化效果。
人物需要以年/月/日为单位来恢复自身的A/L/B伤害，每1年/1月将1A/1L降低一级，每1天将1B恢复为完好，这只计算现实时间流速，如斗转星移等能力带来的时间流速变动能力无法影响该效果的生命值恢复。
当人物的生命值上限因为某些能力降低时，没有恢复的生命值会被记录，当生命值再次提升后再被填充进生命槽。
 
 
选开：
 
道衍大日
专业：道术
威力值：10
价格：A+8000
动作：标准动作
能耗：7
射程：风度*50米
目标：一个
范围：无
持续：立即
效果：人物对目标进行一次肉搏攻击或者一次施法攻击检定，若是攻击命中则不正常造成伤害，而是立刻消耗掉所有的降魔珠，降魔珠的伤害会提升该法术威力值*1点，并且所有的降魔珠一起结算，但是在面对具有例如被击次数护盾、被击次数结算的生命状态时，仍会按照消耗个数计算。
人物每有3点传奇风度，该技能便多造成一次伤害。当该技能造成的伤害超过目标的生命值上限时，则对目标造成一个A级的即死效果。
增幅：人物每具有一个B级以上的施法者能力，施展该法术时便可再指定一个目标。