邪祟逃亡邪祟逃亡
作者：神虚
背景：在那幽深莫测、被岁月尘封的秘密神庙之中，四个邪祟正围绕着一座古老而神秘的石台，举行着一场禁忌而又古老的仪式。他们身披黑袍，面容扭曲，眼中闪烁着对无上力量的狂热与渴望。然而，就在这仪式即将达到高潮之际，一阵急促的脚步声自神庙之外传来，如同夜色中的幽灵，悄无声息地逼近。剿灭局的部队来了，他们的仪式已经被破坏，在他们各自逃亡付出了难以描述的代价终于从围剿的逃离了出来，他们还会继续合作么？重建仪式？或是自求出路
 
初始状态：所有玩家邪祟在开局时可以任选一个地点作为初始据点，邪祟初始仅剩余1点生命上限，以每天一点的速度恢复生命上限，直到完全恢复为止
 
 
 
 
 
预设卡：
血池魔：恐虐DC级（与肌肉支配者提供的加值可叠）、大熊猫B、血煞D、勾陈1-4层、拳师D、肌肉支配者、贯穿肌肉、霸气肌肉
黑巫师：血咒DC以及全部DC技能树、黑巫师套装全套、隐形仆役、暗示术、死灵骑行、通晓语言、群体防护环境、通讯术、纳剑鬼、收纳术、
窥影人：弗莱迪D-B、六耳猕猴B、黑子D-B、狩猎本能D、惰性护甲C、遮蔽心灵C、隐匿C
原始虫：原始异虫D-B、虫族改造任选总计B资源（无视原始异虫限制）、寄生真经1-4层
人偶师：线偶全部技能树和本体、人偶血统D-B（血统智力属性改为操控、关键词也改为操控，金精材质改造），舞者D-B（风度关键词改为操控），D级技能舞的基础（风度关键词改为操控），开启干涉力
邪神近侍：智慧之瞳D-A、任选一本魔导书DC
自定义：资源总量BC
 
背景（每人可以任选其一）：
药剂师：8小时可以调制一瓶恢复10点通用能量的药剂，使用药剂是自由动作
锻造师：可以锻造任意魔幻本质物品，每7天累计一个D，需要提前决定锻造目标，但是每锻造价值1D的物品，需要价值50W的超凡材料。
无心人：免疫心灵影响
二重身：当你被杀死后，选择失去一半强化，存活下来，追杀进度重置（但也会失去独立获胜条件的任务进度【血池魔、黑巫师、原始虫】）
苦修者：你的一个通用能量池上限提升30点。
有钱人：你还有一个私人账户没有被冻结，其中有50W存款
积累深厚：你全属性基础为6。
 
 
独胜结局：
若有任意玩家达成独胜结局，则其他玩家立刻失败
血池魔：制造一个5米*5米*5米的血池，杀死猎物后需要再3轮内，为猎物举行仪式，将其精炼为鲜血结晶，这需要占用你至少20分钟。，鲜血结晶可以维持8小时，8小时内若未放入血池中，则会消失，血池每容50人血液，会为你的力量和耐力带来3点完美加值，容纳300人血液后，你可以去杀死市区动物园长，则你可以获得胜利【血池可被破坏】。
黑巫师：建立魔术工坊，且成为唯一存活邪祟，即可获得剿灭局诏安。累计2周完成魔术工坊，完成后，每周工坊获得一次完善，处于工坊内，你的施法检定获得5点环境加值，并且工坊获得10点魔力上限，可以被你无需动作调用来施展法术，累计每2周工坊内施法威力值+1。魔术工坊完成后基础范围为半径5米，每周半径增加10米，魔术工坊初始具有50点结构，和20点伤害抵消，每周再增长10结构5抵消，但伤害抵消仅有你处于魔术工坊内时生效。【工坊可被破坏】
窥影人：每当你与其他邪祟进行交流时，目标每与你进行10字的交流，累计1点侵蚀度，并且对于每个邪祟你可以对其进行一次身份判断，若正确立刻累计50点侵蚀度，若累计100侵蚀度，则该邪祟立刻失去控制权被你转化（这是一个B级心灵效果），当你以此方式转化1个邪祟后，即可在被杀死的邪祟身上重生，摆脱锁定。。
原始虫：每吞噬50人会令你的体积增加3点，并且获得1D虫族改造兑换，当你吞噬满500人，你会进入蛹化状态，沉睡一周，即可破茧飞升虫群。
人偶师：收集高质量原材料，单价不低于20W，累计价格400W，即可花费一周，制作完美人偶转移灵魂，脱离锁定。
邪神近侍：收集1000双眼珠，为一个信徒举行持续一周的千眼者晋级仪式，则可以将锁定转移至该信徒身上。
自定义：杀死出自己之外的所有邪祟。
 
共赢结局：
顽固不化：所有邪祟处于同一个区域，并且保持该区域连续3个月处于警戒等级4级。你们顽固不化，决心与剿灭局对着干，但是你们狡猾无比，你们总能逃脱，你们的名声在邪祟中流传，午夜小巷的邪祟集团向你们发出邀请，你们将拥有一个容身之处，但作为代价，你们也将不能随意离开午夜小巷。
隐姓埋名：所有玩家在6个月内，无人触发追杀等级3，并且所有人拥有稳定的长期正规工作。你们接受了自己伺候一生将活在剿灭局的阴影中隐姓埋名，你们遵循着律法，每天在单位上班打卡，对领导点头哈腰，即使只要你们的手掌轻轻一捏他的骨头就会化为粉碎，但是你不敢，因为你不想打破如今这份平静的生活。
隐秘联盟：在每个区域建立3个额外的据点，你们将共享这些据点，伺候只要你们足够小心的使用剿灭局将再也无法抓到你们的行踪，你们可以自由的继续生活在这座城市，捕猎或是享乐。
 
 
个人能力：
血池魔-动物暴走：开启能力后，所有邪祟追杀进度-50，每2周只能开启一次。
黑巫师-地脉抽取：造成一个区域，警戒度上升，任何触发追杀进度增加的行为，进度额外增加3点，持续一周，每周只能开启一次。
窥影人-信息获取：每周一次，选择一个区域，你可以立刻从该区域中剿灭局获得一次情报（不包括身份认定信息）。
原始虫-虫群诱饵：立刻令某个与你接触过的邪祟在本周内额外触发一次追杀，每周一次。
人偶师-情报赠送：令某个邪祟在剿灭局的身份认定进度增加20%，每周一次。
邪神近侍-教团援助：每周一次，你可以请求教团提供一次援助，如窝藏你、提供资金援助等。
自定义：无
 
 
剿灭局：
政府超凡组织，负责剿灭邪祟。
邪祟已经在剿灭局通缉单上表明，占卜者会持续占卜相关信息。邪祟每一次制造非法事件都会根据留下的痕迹，成为占卜线索，从而增加追杀度，追杀度每周会进行一次重置。
失踪（单人）：0-5追杀度（延迟1-14天生效）【这个人失踪了，相关人员发现不对】
意外死亡（单人）：0-10追杀度（延迟0-3天生效）【看似意外的死亡】
未知谋杀（单人）:1-15追杀度（延迟0-1天生效）【明确被谋杀的死者，但不确定谋杀者】
目睹杀戮（单人）：5-20追杀度（立即生效） 5%身份认定【有人目睹你的行凶】
目睹异形（单次）：25追杀度（立即生效） 20%身份认定【有人目睹你特别的外形】
小额失窃（3000元以下）：0-2追杀度（延迟1-14天生效）
中额失窃（3000-2W）：0-5追杀度（延迟1-14天生效）
大额失窃（2W-10W）：0-10追杀度（延迟1-14天生效）
超自然能力目睹（单次）：10追杀度（立即生效）  5%身份认定
【一般而言非法行为都会根据程度增加追杀度，增加额度和延迟根据痕迹处理情况决定，暴露特征的行为都会增加身份认定度，增加额度根据暴露程度决定】
身份认定：当身份认定到达百分比，追杀你的目标会携带特定道具或解锁特定事件
血池魔：身份认定30%【解锁事件：妖怪诱饵】身份认定60%【解锁道具：妖力抑制剂】身份认定100%【解锁事件：处决方案】
妖力抑制剂：处于抑制剂区域内，你无法使用妖力驱动任何能力
黑巫师：身份认定30%【解锁道具：法抗披风】身份认定60%【解锁事件：法术环境波动】身份认定100%【解锁事件：处决方案】
法抗披风：持有者获得5点法术抗力
窥影人：身份认定30%【解锁事件：梦境陷阱】身份认定60%【解锁道具：精神屏蔽器】身份认定100%【解锁事件：处决方案】
精神屏蔽器：无视精神力带来的反侦察或遮蔽效果
原始虫：身份认定30%【解锁事件：基因毒素】身份认定60%【解锁道具：基因错误针剂】身份认定100%【解锁事件：处决方案】
基因错误针剂：可涂抹在任意武器上，会对目标的基因造成破坏，额外对虫族造成12点不可避免伤害。
人偶师：身份认定30%【解锁事件：材料诱饵】身份认定60%【解锁道具：震荡武器改造】身份认定100%【解锁事件：处决方案】
震荡武器改造：无视目标硬度
邪神近侍：身份认定30%【解锁事件：信仰防线】身份认定60%【解锁事件：扫描离体生物质眼睛】身份认定100%【解锁事件：处决方案】
占卜锁定：每周过去，所有目标的基础追杀值会增长5点。【即第一周你什么都不做追杀值为0，第二周什么都不做追杀值为5，第二周什么都不做追杀值为10】
追杀等级1：追杀值50-99：刷新12名巡查法师进行排查住处周围情况搜寻目标
追杀等级2：追杀值100-199：刷新3名赏金猎人，排查目标住处周围情况搜寻目标
追杀等级3：追杀值200-299：刷新1名高级警探、3名赏金猎人
追杀等级4：追杀值300-399：刷新1名剿灭兵人、3高级警探、9名赏金猎人
此后追杀等级，每再提升100，则再刷新一次追杀等级4的敌人
刷新的追杀单位，不会随每周重置
警戒值：当一个区域月平均追杀总值【即处于该区域的所有邪祟造成的追杀总值】，大于200则进入警戒1级，大于400时进入警戒2级，大于600时进入警戒3级，800时进入警戒4级，追杀总值每再大200，常驻人员数量再增加警戒4的常驻人员数量。
警戒1级：常驻36名巡查法师，在区域搜查异常【如有死亡每周补充】
警戒2级：常驻9名赏金猎人，常驻72名巡查法师【如有死亡每周补充】
警戒3级：常驻6名高级警探，常驻12名赏金猎人，常驻108名巡查法师【如有死亡每周补充】
警戒4级：常驻3名剿灭兵人，常驻9名高级警探，常驻16名赏金猎人，常驻142名巡查法师。
 
 
 
 
 
 
敌人列表：
巡查法师
基本能力，体积：5
力量：4 耐力：5 敏捷：5
感知：4 智力：6 操控：2
决心：3 沉着：2 风度：2
运动：4（闪避）
求生：3（自我保护）
神秘学：6
能力：魔法飞弹、心灵链接、凡人伪装
魔法飞弹：如同D级法术魔法飞弹
心灵链接：死亡时可以传递简短的信息给同一小队的目标
凡人伪装：看起来和凡人没有太多区别
装备：4/4盔甲、阿尔法法杖
防御：2基础+4盔甲=6
习性：一般以小队为单位行动，一队为3-12人，会根据线索伪装身份探查邪祟的所在地。
 
 
赏金猎人
基本能力，体积：5
力量：4 耐力：12 敏捷：12
感知：6 智力：6 操控：2
决心：3 沉着：2 风度：2
运动：4（闪避）
求生：3（自我保护）
枪械：6（手枪）
能力：双重激发、凡人伪装、猎物标记、赏金
凡人伪装：看起来和凡人没有太多区别
双重激发：以标准动作对目标发动两次枪械攻击
猎物标记：当赏金猎人死亡时，会标记杀死其的目标，在其身上添加1点赏金标记，赏金标记每周降低1点。
赏金：赏金猎人在攻击具有赏金标记的目标时，增加等同于目标身上赏金标记*1点破甲、破魔、高速。
装备：6/6盔甲、手枪8L、金精子弹+6附魔*6
攻击：12（+2）敏捷+6（+1）枪械+8武器+6（+1）完美=32（+4）
防御：6（+3）基础+8闪避+1洞察+6盔甲=21（+3）
习性：会利用金钱手段搜寻目标，设计陷阱与诡计
 
 
高级警探
基本能力，体积：5
力量：16 耐力：16 敏捷：6
感知：6 智力：9 操控：6
决心：6 沉着：6 风度：6
运动：6（闪避）
求生：6（自我保护）
肉搏：6（手枪）
侦查：6（侦查）
能力：凡人伪装、警探侦查、警案记录、通缉升级、擒拿冲击
凡人伪装：看起来和凡人没有太多区别
警探侦查：每天进行一次智力+侦查的延长检定，每周会重置进度，若通过DC为100-（本周追杀度），则可以锁定你当前位置，若通过DC200-（本周追杀度），则可以锁定与你相关的位置或物品（血池魔的血池、黑巫师的工坊、人偶师的材料储存处、邪神近侍的眼睛储存处）
警案记录：与邪祟战斗时，该邪祟本周每有3点追杀度，则攻击、防御、豁免增加1点完美加值。
赏金备案：增加等同于目标身上赏金标记/2点破甲破魔、高速。
通缉升级：杀死高级警探的目标，身上增加2点赏金标记，赏金标记每周降低1点。
擒拿冲击：每次肉搏攻击命中目标后，会对其额外造成6点冲击伤害，不可豁免。
装备：12/12盔甲（3DR/魔法）、4L拳套
攻击：16（+3）力量+3传奇+6（+1）肉搏+8武器+6修行+4增强=42（+4）
防御：6（+2）基础+1闪避+1洞察+12盔甲+9修行+2神圣=31（+2）  3DR/魔法
陆行速度：50米
习性：当高级警探发现目标时，会将其他所有正在搜寻目标的单位一同带上。会考虑平民伤亡。
 
 
 
 
剿灭兵人
基本能力，体积：12
力量：26 耐力：26 敏捷：16
感知：11 智力：9  操控：11
决心：11 沉着：11 风度：6
运动：11（闪避）
求生：11（自我保护）
白刃：11（手枪）
侦查：9（侦查）
能力：围剿、警案记录、赏金备案、
围剿：参战单位每有1个高级警探或赏金猎人，则攻击、防御、豁免获得1点完美加值。若参战单位中每有一个具有围剿特性，则攻击、防御、豁免3点完美加值。
警案记录：与邪祟战斗时，该邪祟本周每有3点追杀度，则攻击、防御、豁免增加1点完美加值。
赏金备案：增加等同于目标身上赏金标记/2点破甲破魔、高速。
通缉升级：杀死围剿兵人的目标，身上增加3点赏金标记，赏金标记每周降低1点。
快剑：标准动作对触及范围内的目标进行2次近战白刃攻击
剑气：标准动作，进行一次射程为力量*20米的远程白刃攻击
装备：12/12盔甲（5DR/-）、9L重剑（魔法、幽冥）、防爆大盾（格挡特性，体积5）、扫描器（提供B级科技本质侦查范围6000米、具有身份验证）、兵人翼（获得速度为200米的飞行能力，机动性完美，非围剿兵人使用需要承受5点全检定减值）
攻击：26（+5）力量+5传奇+11（+1）肉搏+9武器+10（+2）修行+6（+1）增强=67（+9）
防御：11（+5）基础+3闪避+2洞察+12盔甲+9天生+6修行=43（+5）+11格挡+5盾牌=59（+5）  5DR/-
陆行速度：400米
习性：击杀目标为第一目的，不考虑对平民造成的伤害。
 
 
动物园园长
基本能力，体积：5
力量：31 耐力：21 敏捷：6
感知：6  智力：9  操控：6
决心：6  沉着：6  风度：6
运动：6（闪避）
求生：6（自我保护）
肉搏：10（爪）
侦查：6（侦查）
能力：凡人伪装、妖化利爪、妖化皮肤、擒拿5、体型解放
凡人伪装：看起来和凡人没有太多区别
妖化利爪：12L天生武器
妖化皮肤：16点天生防御
擒拿5：具有5级擒拿专长
体型解放：可以用自由动作将自身体积解放为12
攻击：31（+6）力量+6传奇+10（+2）肉搏+12天生=59（+8）
防御：6（+2）基础+16天生+1闪避+1洞察=24（+2） 10DR/魔法
擒抱检定：31（+6）力量+6传奇+10（+2）肉搏+5专长=51（+8）
习性：动物园长生性谨慎，一般出入都会做伪装，很难在没有保护的情况下单独见到他
 
 
 
 
 
 
基础事件卡：
每个区域在周一时抽取一张事件卡，事件卡具体内容玩家无法得知，在下周一时更换。当有玩家因身份认定解锁独有事件卡时，将独有事件卡加入其中。
都市封锁：本周内处于该区域内的邪祟无法移动去往其他区域
科技故障：本周内该区域的监控器失效
身份误判：剿灭局勿将某个普通人当成邪祟抓捕，本区域警戒等级降低一级
线索中断：投掷D7，根据出数对应天数时，本区域邪祟内邪祟追杀进度重置。
内部纠纷：本区域本回合不会刷新追踪人员。
遗落矿藏：由于剿灭局中有人暗中倒卖，本区域市场中出现1D3块，价值3D50万元的高级材料。本事件需要进行D100暗投判定，若大于90，则为陷阱布置。
主神悬赏：本区域内出现一颗巨大的光球，他发出了一个任务，第一个完成该任务的玩家将获得D支线与2000奖励点，可以自由兑换。本事件需要进行D100暗投判定，若大于90，则为陷阱布置。
墓地起尸：本事件仅会发生在具有目的的区域，黑巫师前往墓地可以收集到若干黑巫术材料，每份材料可以加速工坊一天的建造进度，27份材料可以领血统晋级为B级。本事件需要进行D100暗投判定，若大于80，则为陷阱布置。
 
妖族遗孤：听说剿灭局围杀了一个大妖，他的幼子带着秘籍逃亡，血池魔或原始虫，若得到其手中秘籍，可以直接习得通用妖力技能树中一个技能，支线等级D3（D1B3）。本事件需要进行D100暗投判定，若大于90，则为陷阱布置。
陷阱布置：在某事件的掩盖下，其实是剿灭局的陷阱，当你参与该事件的过程中，会被追踪你的剿灭局人员埋伏，并且收集相关身份情报。
意外共鸣：本区域内的邪祟玩家会获得互相之间的精确定位
材料限购：本区域无法买到超凡相关的材料，这会导致黑巫师的工坊进度暂停，持续到区域事件变更，人偶师也无法购买到人偶材料
正神显灵：本区域内的公共场所的正神徽记显灵，邪祟无法接近，邪神近侍靠近20米内会被直接高亮标注。
 
独有事件卡：
妖怪诱饵：若抽到该卡，则会立刻出现妖族遗孤事件，且必定为陷阱，若血池魔参与事件，则会立刻增加10%的身份认定，并且在战斗中会使用妖力抑制剂。
法术环境波动：若抽到该事件卡，本区域本周内施法检定-10成功数，法术威力值降低4点，并且工坊进度停滞。
梦境陷阱：剿灭局会在若干生物体内设下陷阱，一旦你与其梦境或心灵产生交互，即会对你造成20L不可避免伤害，恢复难度如同A伤，并且对你进行一次锁定。陷阱未触发不会随事件切换消失。
基因毒素：剿灭局在本区域的水源中散布基因毒素，若原始虫食用了具有基因毒素的生物体，则你每天需要进行一次机运检定，若失败承受1A点伤害，直到成功为止，若多次使用毒素会叠加。
材料诱饵：若抽到该卡，则会立刻出现遗落矿藏事件，且必定为陷阱，若人偶师参与事件，则会立刻增加10%的身份认定，并且在事件卡中额外放入1张材料限购。
扫描离体生物质眼睛：本区域会针对不处于生物体中的眼球进行大规模扫描，针对其进行定位和收缴。
信仰防线：事件卡中额外放入一张正神显灵。
处决方案：任意邪祟的处决方案一旦被解锁，将立刻作为额外事件出现，持续一周，本周内该邪祟的位置持续暴露，本区域的剿灭人员以及追杀其的人员会立刻对其进行围杀，本事件持续期间，剿灭局所有人员对该邪祟的攻击无视防御，且伤害上限提升50点，每有一个剿灭局人员与该邪祟处于同一场景内，则该邪祟基础移动速度降低5米，飞行、路线速度降低10米，可叠加。处决方案出现后，每2个月会再度作为额外事件持续一周。
 
 
基础地点卡：
邪祟需要选择一个据点，否则无法进行长休息，据点每天需要在其中至少进行一次长休息，处于据点范围内5格的邪祟不会承受额外的追杀值，处于据点五格之外，每次触发+4追杀值调整。移动据点需要占你8小时时间，据点每天可以移动一格，移动据点时，你需要与据点处于同一格。若具有血池或工坊一类固定位置的建筑，可以将其与据点结合，这令你可以移动这些建筑，但作为代价移动据点需要占用你24小时才能移动一格你无需在一天内完全满足事件需求，但这会拖慢据点的移动速度。
邪祟可以建立自己的第二据点，但第二据点的建立需要大量的资源，每制造一个额外据点需要总价值100W的超凡材料，24具新鲜的人类躯体，50W金钱，一件C级魔法道具或一个邪祟的尸体。当你进入新的据点范围时，你的本周追杀度将降低50点，并且重置警探的追查进度，每个两个月一个据点仅能触发一次。你每额外拥有一个据点，则每周占卜锁定带来的基础追杀度增长降低1点，最低为-3，但不会让基础追杀度小于50。
居民区：邪祟可以在此掩盖自己的行踪，选择此处为据点，每日在此进行一次长休息，可以额外恢复1点A伤，在此进行一次短休息，可以恢复1点通用能量（即使需要8小时长休息才能恢复的能量池）。据点调整值（+0）
空白格：据点调整值（+2）
会展中心：此处大家穿着奇形怪状的cos装扮，不会触发目睹异形的追杀度上升，可以作为据点掩盖行踪。据点调整值（+1）
废弃建筑：邪祟可以在此掩盖自己的行踪，选择此处为据点。每日在此进行一次长休息，可以额外恢复1点L伤，据点调整值（+1）。
医院：邪祟可以在此进行治疗，恢复任意点A伤或L伤，但每恢复1点A伤或3点L伤，会增加1%身份认定度。若为明显非人生物，不可使用医院。
商店：可以进行一些日结工作，每天可以获得200元报酬，占用8小时。若为明显非人生物，不可使用商店。
神秘商店：每周随机刷新7件D级魔幻物品，可以进行购买，但价格高昂。在10W-50W不等。
中央公园：具有动物外形的邪祟可以在此掩盖身份，不会触发目睹异形的追杀度上升，但动物园长每周会进行一次D100-X判定，你可以进行一次伪装检定对抗，记录成功数作为X，若结果高于70则会增加5%的身份认定，动物园长似乎也具有某些超自然能力。
警报中心：此处具有12名巡查法师驻守，袭击该地点可以造成本区域的警戒度上升一级。
商场：可以进行一些日结工作，每天可以获得150元报酬，占用8小时。若持续工作一周，你可以进行一次唬骗检定，记录成功数为X，进行D100-X判定，若结果小于30，则你可以贪污到总价值X*300的相关商品。
矿场：此处可以购买到超凡矿物，但显然这是秘密交易，一般而言每月可以购买到购买到一块价值2D30W的超凡矿物，但是购买价格会需要增加100%。若你想额外购买，本月每次购买价格会再增加50%的价格，并且需要进行一次D100的反贪污的判定，若高于80则会立刻增加20%身份认定度，并且当你再次购买反贪污检定改为D100+20以此类推。矿场贪污可以被任意邪祟匿名举报，举报后持续2个月不会出售超凡矿物。
 
以上为基础版部分，在DLC中提供了10张新的地点卡，每张地点卡包含1-3个支线任务以及详细内容、强化机会、新的敌人，并且在提供三个新的通用独胜结局，和一个共赢结局，共赢结局包括三个任务线。DLC内容总计15071字。
DLC部分包含解密细节，建议仅ST购买，PL无需购买以免剧透
试阅部分包含两张地点卡http://t.a0q.top/CS7XV/A_4L5AB17D（5元）
打包完整版http://t.a0h.top/CS7XV/A_uXXZN38g（19.9元）