酒吞童子酒吞童子
本质：魔幻本质
描述：平安时代，身居大江山的城中，统领鬼众的头领。关于酒吞童子的出处诸说纷纭。
有人说是伊吹山伊吹大明神（=八岐大蛇）与人类之子，也有人将其视作是户隐山（=九头龙）之子。不过无论哪个都是龙神之子。这个血统是型月世界观下的酒吞童子。
 
D级
属性：敏捷+2 耐力+2 感知+2
能量池：无
技能树：无
特性：鬼种之魔（四特性）、魔导书禁用（负特性）
特殊：由于没有能量池，额外增加2点属性，由于没有技能树，额外获得1个特性。
鬼种之魔（四特性）：你的生命值提升6点并且意志值提升3点。
魔导书禁用（负特性）：你从此无法购买魔导书，若已购买则立即失去。
 
C级
属性：敏捷+3 耐力+3 感知+2
技能树：无
特性：天性之魔（双特性）、伊吹大明神之佑、魔导书禁用（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外增加2点属性
天性之魔（双特性）：你每对一个敌方目标造成4点严重伤害或者是2点恶性伤害就可以在防御上获得1点亵渎加值，若该次攻击对复数目标造成伤害，则选择其中的一个目标计算（但该目标必须拥有足够生命值承受该伤害，例如一个只有2点生命上限的虫子，无法承受6点严重伤害，只能承受至多4点严重伤害），这个加值持续到战斗结束或切换场景，最大不超过你的敏捷的一半或感知的一半（取低）。
伊吹大明神之佑：你可以忽略最多6点高速优势。
 
B级
属性：敏捷+4 耐力+4
技能树：B级技能树与物品树
特性：神便鬼毒（双特性）、气息遮断（双特性）、魔导书禁用（负特性）
神便鬼毒：当一个目标受到由你造成毒素效果或毒素伤害后，本场景内其针对你的能力进行强韧豁免将减少1个成功数，可叠加至多为你的（传奇敏捷+血统等级）*2个。
气息遮断：你获得相当于本血统等级的魔幻本质反侦侧能力。
 
A级
属性：敏捷+6 耐力+6 感知+4
技能树：无
特性：果实的酒气（双特性），战斗续行，大江山的鬼首，魔导书禁用（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得4点属性。
果实的酒气：你现在免疫A以下的毒素效果，并且在造成毒素伤害时还会造成等额的麻痹不良点数，以强韧豁免，这个麻痹点数视为来源于是一个A级毒素效果。
战斗续行：当任一攻击或即死效果将会把你的生命值恶性打满时，或者将你直接杀死时，若为伤害则立即将你生命值中那些由传奇耐力带来的生命值的伤害降低一级（恶性-严重-冲击-完好）然后再结算伤害。
在该场景结束后，你立即失去由传奇耐力带来生命上限，随后以每天1点的速度进行恢复，当你由传奇耐力带来的生命上限完全恢复后，随后该特性可以再次触发，每部影片该特性最多触发你传奇耐力*1次。
你也可以选择不失去传奇耐力带来的生命值上限，但是如果选择该项，则该特效本部影片将不能再触发。
大江山的鬼首：你的近战攻击获得相当于自身敏捷值*1点的亵渎加值。
 
S级
属性：耐力+8 耐力+8 感知+8
技能树:无
特殊：由于没有技能树，你额外获得一个特性
特性：伊吹大明神之子（四特性），大江山的祸乱，魔导书禁用（负特性）
伊吹大明神之子（四特性）：你获得0级神格。你的攻击可以再额外造成自身耐力值*1点的毒素伤害，强韧豁免，这是一个A级毒素效果。并且在对抗性检定上获得自身耐力值*1点的神圣加值。你造成的毒素伤害变为恶性伤害。
大江山的祸乱：作为鬼的顶点的鬼王酒吞，即使是心脏刺穿或者砍下头颅等致命伤势也难以杀死。你获得等同于你传奇耐力的再生且免疫特定部位攻击
 
B级技能树
 
龙种
价格：B+4000
动作：被动
效果：你的生命值提升12点，并且获得传奇耐力*2的全伤害吸收
 
千紫万红·神便鬼毒
价格：B+4000
动作：标准
能耗：开启消耗5点魔力
射程：见下
目标：见下
范围：半径耐力属性*1米
持续：见下
描述：本来是源赖光和四天王让酒吞童子饮下的毒酒。化为英灵的现在，这毒酒作为与酒吞一体化的存在而被升华了。只需她一个念头，“酒”就会立刻让周围污染上毒，通过操作其浓度，给赋予各种各样的Bad Status。最大浓度的话，全身会活生生地腐烂至不留一丝残骨。
效果：维持此技能每分钟消耗5点魔力，你每分钟可以扩展以你为中心，你耐力值/米半径的影响范围，最大扩展至你耐力值*100米的半径，持续时间为你消耗的魔力点数/分钟。
在此范围之内的敌对目标，若你发现其则该目标立即进行一次强韧豁免，DC为12+血统等级*2，失败则受到差值*1点毒素伤害与晕眩点数，每场景内每个单位仅会受到一次此效果。
同时，你可以选择以一个自由动作将任意毒药倒入此范围中，视为为此技能涂毒，目标在受到本技能造成的伤害时，视为被涂毒了该种毒药的武器所伤害。
 
 
B级物品树
 
童子切安纲
本质：魔幻本质
价格：B+4000
分类：弯刀
体积：3
描述：安纲是平安时代居住在伯耆国的著名工匠。童子切安纲是他的最高杰作，在室町时代被称做天下五剑（鬼丸国纲、名物大典太、三日月宗近、数珠丸恒次和童子切安纲）。由伯耆国的刀匠安纲打造。源赖光用此刀斩杀大江山中名叫酒吞童子的鬼神之后，由此而得此名。
武器基本属性：武器伤害12L，6破甲，6破魔，【8加骰】
武器特殊属性：【魔法】【幽冥】
诛灭恶鬼之刃：使用本武器对黑暗生物以及日本妖怪攻击时，本武器视为拥有【光明】并且附带B级接触攻击效果。
伪·天下五剑：持用者自身每有一点生命值为严重则会在攻击检定上增加1点速度加值，每有一点生命值为恶性则在攻击检定上增加1点速度加值并在防御上获得1点闪避防御，上限为人物的敏捷/2点。
 
 
神便鬼毒酒
本质：魔幻本质
价格：B+2000
分类：消耗品 毒药
体积：3
描述：神便鬼毒酒，传闻人饮便是桃花仙酿，如梦纤尘；鬼喝则似鸩毒入体，死于安乐。
醉为我，狂为我：饮用者需要进行一次DC15的强韧豁免，失败则陷入昏迷，这是一个A级毒素效果，若为日本妖怪或黑暗生物则DC再增加12点并且同时视为A级的诅咒效果，只有同时免疫毒素和诅咒才能免疫此效果。人物自身饮用时改为获得免疫A级毒素效果，持续一个场景。
激昂嗤笑亦为我：仅在习得千紫万红·神便鬼毒后，此酒的毒素效果可以在附带在该技能上同时生效。
注：这个酒液能且仅能饮用或使用十次。