重甲宗师重甲宗师
本质：魔幻本质
前提：拥有重甲战士D级。
描述：这是在与黑暗势力的厮杀中失落的属于重甲战士的专长训练提升方式，现在他被主神挖掘了出来。
 
 
C级： 
价格：C+2000
能量池：重势
技能树：开启重甲宗师物品和技能树
特性：重甲大师强化（四特性）
描述：他们依靠重甲，运动重甲，成为重甲。
重甲大师强化：你的重甲大师专长效果得到以下提升：
重甲娴熟现在可以将人物溢出未生效的忽略盔甲减值效果以4∶1的比例变为忽略破甲效果。
重甲专擅提升的盔甲防御变为专长等级*2点。
重甲大师额外为人物的重甲提供【防弹】【防能量武器】。
钢铁之主额外为人物的重甲提供【三防】。
 
 
重势
重势是一个特殊刻度，其上限为你当前所穿盔甲的盔甲防御，其获得时为空。
重势的基础用法：你可以主动操控自身铠甲的表现重量，每轮最多降低盔甲防御值*1千克的重量并占用1点刻度值，但最小不能小于1千克，这不会影响任何数据，也不影响其占用你自身的负重，只会使得你不在地面上因重甲的重量留下深深的脚印甚至破坏硬化路面。
你也可以通过每轮1点的减少重势刻度来恢复铠甲表现重量。
 
 
重甲宗师物品（护甲）树
 
制式重甲
本质：魔幻本质 
价格：200 
分类：重甲
描述：厚重朴素的金属重甲，加入军团后发放。
盔甲基本属性：盔甲防御7/7 盔甲减值4 
盔甲特殊属性：无
斗气金属：特殊的金属可以通过附加斗气提升强度，你可以无需动作支付1点斗气，在本轮内提升1点盔甲防御。
 
百夫长
本质：魔幻本质 
价格：D+1000 
分类：重甲
描述：厚重朴素的金属重甲，附带一条装饰性的军团旗同款披风，百夫长专属盔甲。
盔甲基本属性：10/10 盔甲减值4 
盔甲特殊属性：无
斗气金属：特殊的金属可以通过附加斗气提升强度，你可以无需动作支付1点斗气，在本轮内提升3点盔甲防御。
冲锋在前：百夫长的基础移动速度增加10点。
 
 
军团长
本质：魔幻本质 
价格：B+4000 
分类：重甲
描述：厚重的金属重甲被漆上主人专属的色彩，附带一条装饰性的军团旗同款披风，军团长专属盔甲。
盔甲基本属性：28/28 盔甲减值4 
盔甲特殊属性：无
斗气金属：特殊的金属可以通过附加斗气提升强度，你可以无需动作支付5点斗气，在本轮内提升12点盔甲防御。
不倒象征：人物获得4点临时生命，每轮刷新，可同场景多次获得。当刷新时人物需要支付8-当前临时生命*1点斗气，否则无法刷新。
 
重甲宗师技能树
特殊：重甲宗师下技能均消耗斗气。
 
 
贴面重踏
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点斗气
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：俗称踩脚趾，但穿着重甲的宗师有点重。
效果：你使用脚部天武对目标进行一次接触攻击，若命中，改为对目标的任意下肢造成你盔甲防御+人物体积*1点的不可叠加的肢体妨碍点数以及一半的剧痛点数，分别强韧豁免。若该肢体妨碍点数达到严重，表现为目标的脚被你踩扁。
 
 
姿态调整
价格：D+500
动作：反射动作
能耗：1点斗气
目标：自身
持续：立即
描述：重甲，当然能挡住要害，只要微微调整姿态。
效果：当你被进行特定部位攻击时，你可调整姿态保护自己，此时你免疫特定部位攻击，且目标还会额外承受3点特定部位攻击减值并丢失一个成功数。
 
 
迎甲而上
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点斗气
目标：自身
持续：耐力*1轮
描述：重甲宗师总能用最厚实的地方面对敌人的攻击。
效果：持续时间内，人物所穿的重甲盔甲防御和盔甲减值均提升3点，同时获得1点基于该盔甲的防御附加成功。
 
 
碾压
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点斗气
射程：特殊
目标：特殊
范围：特殊
持续：立即
描述：碾碎他们。
效果：人物立即进行一次陆行移动，本次移动中基础移速翻倍，并会对沿途的单位分别进行一次冲撞。若人物进行的冲撞检定对抗成功，还会对目标造成自身体积*1点的钝击严重伤害，目标反射豁免，并在豁免中承受对抗差值*1点的器械减值。
 
 
铁壁
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点斗气
目标：自身
持续：传奇耐力*1轮
描述：坚不可摧！
效果：持续时间内，附带【贯通】的攻击无论如何也无法在击中人物后，再贯穿伤害人物身后守护之人，即该【贯穿】失效。且人物身后人物体积/5米内的友方单位在豁免群体伤害时，可以以你的盔甲防御而非其的获得对应器械加值。
 
 
重甲传奇
价格：B+4000
动作：被动
目标：自身
描述：属于真正的传奇重甲战士。
效果：钢铁之主带来的【封闭1】改为【封闭X】，X等于人物的传奇耐力。每场景一次，人物可在自身回合内声明并获得一个传奇动作！（就是标准动作）