重甲战士重甲战士
本质：魔幻本质
前提：力量4耐力4
描述：在火器尚未普及之前，这些身着重甲的战士是战场上坚不可摧的霸主，而之后，我们来了，时代从未改变。
特殊：本称号中所提到的盔甲防御，均指来自重甲以及对重甲本身生效的效果所提供的的盔甲防御，其余并不计入计算。
选开：当人物因为军阵等效果获得闪避防御时，不会受到重甲信仰的负面影响。
 
 
D级：
价格：D+1000
能量池：斗气
技能树：开启重甲战士D级技能树
特性：重甲特训（四特性）
描述：从精锐中选拔而来，披上重甲吧。
重甲特训：人物的获得2级重甲大师专长，且当人物因重甲娴熟使得自身所承受的盔甲减值为0后，你可以选择每额外承受2点盔甲减值使得人物身上最外层的重甲盔甲防御增加1点，上限称号等级*1点，因此承受的盔甲减值不可被重甲大师降低。
 
 
C级：
价格：C+2000
技能树：开启重甲战士C级技能树
特性：重甲大师突破（四特性）
描述：
重甲大师突破：人物的重甲大师专长在计算专长等级时提升称号*2级，这不会使其真的获得提升，只是在计算专长等级时起效。
 
 
B级：
价格：B+4000
技能树：开启重甲战士B级技能树
特性：融为一体（二特性）、铁壁、重甲信仰
描述：对于这些战士而言，身上的重甲就是他们的第二层皮肤。
融为一体：人物获得等同于称号等级的免疫接触攻击。
铁壁：人物获得等同于自身传奇耐力*1点的全伤害抵消。
重甲信仰：不退，不让，这就是重甲战士的信仰。人物在对抗击倒击退击飞以及被进行冲撞时，能把自身的盔甲防御的作为器械加值计入到检定中。
 
 
A级：
价格：A+8000
技能树：开启重甲战士A级技能树
特性：共生之甲（三特性）、万变之甲
描述：战场上无敌的霸主。
共生之甲：共生之甲需要通过D级技能【历战之甲】所选定的铠甲生效，所选重甲的盔甲防御提升人物耐力*1点。
万变之甲：人物可以花费一个迅捷动作，讲自身的盔甲防御转化为力场防御或器械防御。
 
 
 
重甲战士D级技能树
 
历战之甲
价格：D+1000
动作：特殊
目标：一件重甲
描述：将要陪伴重甲战士跨越无视战役的铠甲。
效果：消耗十个整轮动作，并且占据5点斗气上限，选择一件重甲作为你的历战之甲，历战之甲的盔甲防御提升重甲战士称号等级*1点，即使人物改变身体结构，该铠甲也会同步改变为最适合人物当前形态的样子。在面对一些可能会摧毁的对抗效果时，该铠甲的支线等级视为其本身和本称号等级取高。改变历战之甲绑定的目标需要花费1天时间冥想并支付6xp，同一时间只能有一个
 
 
行军
价格：D+500
动作：1分钟
能耗：无
射程：触及
目标：自身
范围：无
持续：耐力值*10分钟
描述：列阵，行军。
效果：人物在非战斗场景下可以宣布进入行军状态，启动后在持续时间内人物仅可以花费动作进行移动，人物的获得4倍基础速度的陆行速度。特殊的，只有当你停止移动超过10分钟，或受到攻击后，行军才会提前结束。
 
 
举盾
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
射程：触及
目标：自身
范围：无
持续：传奇耐力*1轮
描述：举盾，前行。
效果：人物进入举盾模式，在持续时间内人物进行白刃格挡时，可以与触及内的一个目标共享本次格挡带来的盾牌加值，上限6点。特殊的，当人物在一回合内移动了超过自身基础移动速度时，举盾会立刻结束。
 
 
重甲战士C级技能树
 
 
坚毅
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3
射程：触及
目标：自身
范围：无
持续：传奇耐力*1轮
描述：吸气，准备迎接打击。
效果：人物深吸一口气，并进入窒息状态，此时人物在计算不良点数是否到达严重或毁灭时，会视为比不良点数比原本低人物传奇耐力*2点，且持续时间内限一次，人物在倒地后可以以一个反射动作站起来。特殊的，当人物进行呼吸，坚毅会立刻结束。
 
 
沉身
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3
射程：触及
目标：自身
范围：无
持续：耐力*1轮
描述：稳住身形，此面向敌。
效果：人物可以再额外最多承受人物传奇耐力*2点的盔甲减值，基础移动速度减半，每承受1点，则其身上的重甲防御再提升1点，这可能会令你的基础防御降低为负数。特殊的，当人物被击倒、击飞、击退（需要至少击退人物1米）时，沉身会立刻结束。
 
 
重甲战士B级技能树
 
 
压身
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：一轮
描述：压身而上，全力攻击。
效果：人物利用自身重甲的力量加持全身压上准备攻击，目标需要以人物当前的盔甲防御为DC进行一次反射豁免，若未通过，则人物对其的下次攻击获得等同于自身盔甲防御*1点的器械加值，且无视目标的闪避防御。
 
 
重甲战士A级技能树
 
 
霸主雄姿
价格：A+4000
动作：移动动作
能耗：7
射程：模糊范围
目标：所有在同一场景且可以观测到人物的目标
范围：模糊范围
持续：一个场景
描述：无敌之人矗立于大地之上。
效果：每场景每单位限一次，所有看到人物穿着厚重巨大战凯的敌对单位，会不可遏制的对人物产生恐惧，其需要以人物的盔甲防御+人物当前体积为DC进行一次意志豁免，若失败则会被震慑一轮，这是一个S级的心灵影响效果。特殊的，当你受到一次来源为敌对目标的伤害，则霸主雄姿立即结束。
 
 
混沌战甲
价格：A+8000
动作：迅捷动作
能耗：7
目标：自身
持续：传奇耐力*1轮 。
描述：其有万变，不可更改，不可定性。
效果：每场景一次，人物可以发动混沌战甲，并投掷一个D3，该次投掷的结果以及因其接下来产生的检定皆不可被预知，不可被更改，具体效果如下：
1. 人物进行一个不计算任何加值的力量检定，如常计算力量带来的附加成功，你身上穿戴的重甲的盔甲防御增加该检定成功数*1点。且你接下来的攻击会同时对触及范围内最多不超过你传奇力量*1个目标分别进行一次不附带任何招式的攻击。
2. 人物进行一个不计算任何加值的决心检定，如常计算决心带来的附加成功，你身上穿戴的重甲的盔甲防御增加该检定成功数*1点。且你身周耐力*20米的范围内的敌对单位每回合会遭受你盔甲防御*1点的精神、亵渎混合伤害，耐力豁免。