金庚罡弦金庚罡弦
本质：魔幻本质
前提：弓箭3、力量3
描述：李家有灵窍子，名玄峰，其灵窍居于手，善使弓，得金庚罡弦之名，后执金杀尽群释，陨于江边。
注：本称号下所消耗能量皆为东方、东西方通用能量。
选开：为还原原著，st和pl可以开启本项，当角色明知原料和效果依然服用以人练成的药品丹药食物等，则立刻不可避免的死亡，身谢太阴。同时，人物死亡时不会遗留下任何修为，灵魂，命数等东西，这些东西皆被符种带走。
 
 
D级：
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启金庚罡弦D级技能树
特性：自幼娴弓、箓气-力贯千钧（四特性）
特殊：因为没有能量池，额外获得1特性。
描述：峰自幼喜弓，日夜挽之，无名师而自学。
自幼娴弓：常年累月专注于弓，人物的弓箭技能上升一级，最高为5。
箓气-力贯千钧：命数具现，得玄鉴赐得箓气【力贯千钧】，血气如烟，身力似妖。人物现在可以使用力量代替敏捷进行弓箭攻击检定。人物在力量上获得2点的能量加值。
 
 
C级：
价格：C+2000
技能树：开启金庚罡弦C级技能树
特性：聚气凝矢（四特性）
描述：无矢之弓，亦可杀敌。
聚气凝矢：人物可以花费3点通用能量，无需动作的在拉开弓的同时为其凝聚箭矢以供射击，该次攻击视为具有【能量武器】，伤害类型变为光能伤害，且此时你可以在进行弓箭攻击时将力量代替敏捷计算伤害上限，但这并不意味着传奇力量带来的伤害上限会计入其中。特殊的，你也可以将聚气凝矢叠加在实体箭矢上生效，若如此做该箭矢射出后会彻底损毁、无法回收。
 
 
B级：
价格：B+4000
技能树：开启金庚罡弦B级技能树
特性：金庚箭意（四特性）
描述：箭意已成，当为无双之将。
金庚箭意：器艺之极谓之意，修成箭意后，人物在进行弓箭攻击时，获得传奇力量*2点的表现加值、B级措手不及效果以及（弓箭技能上附加成功+1）点的力量上的士气加值，同时可以无视B级以下的替死效果（如替身甲等）。
 
A级：
价格：A+8000
技能树：开启金庚罡弦A级技能树
特性：五连之矢、金庚罡气（三特性）
描述：边燕仙弓，弑尽群敌。
五连之矢：人物每回合额外获得一个标准动作。
金庚罡气：箭意不灭，罡气长存，人物在进行弓箭攻击时可以支付7点通用能量，若命中，则目标立刻受到等同于人物弓箭技能*2点的不可豁免的穿刺严重伤害，同时，目标需要以本次所承受的伤害为DC进行一次强韧豁免，若未通过，在其回合开始时会再承受等同于人物弓箭技能*2点的不可豁免的穿刺严重伤害，持续差值*1轮。人物对于处于自身弓箭射程内且身上有金庚罡气效果持续的目标始终视为精确定位。
 
 
S级：
价格：S+16000
技能树：开启金庚罡弦S级技能树
特性：紫府之愿、箭仙之名（三特性）
描述：若将军尚在，当如是矣。
紫府之愿：成紫府，方能跳出棋局，不受摆布，人物从此免疫S级以下的因果律效果。
箭仙之名：人物的弓箭攻击获得【超级贯彻】和无限射程，同时无需视野线。
 
 
 
金庚罡弦D级技能树
 
 
半月双射
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
射程：等同于弓箭射程
目标：一个目标
持续：立即
描述：挽弓速射，弓如半月。
效果：人物对目标进行两次远程弓箭攻击，这两次攻击视作一次攻击，同时在攻击时获得人物等同于弓箭技能*1点的招式加值。
 
 
余裕
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
目标：自身
持续：一个场景
描述：箭亦如躯，把控自如。
效果：人物在本轮内进行攻击时，可以在在命中后进行留手，并且获得3点瞄准加值和1点附加成功。
 
 
隼视狼顾
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1
目标：自身
持续：弓箭技能等级*1分钟
描述：隼视狼顾，以此察敌。
效果：人物在持续时间内，人物获得黑暗视觉和灵感视觉。在本技能开启后的5轮内免疫突袭。
 
 
凿箭
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
射程：等同于弓箭射程
目标：一个目标
持续：立即
描述：势大力沉，适于破甲。
效果：人物对目标进行一次远程弓箭攻击，本次攻击会使得目标身上的天生防御或盔甲防御仅针对你降低2点（优先减少盔甲防御），可多次叠加生效，最低降低到0，持续一个场景。若以此法时目标的天生防御或盔甲防御降低为0，则视为其没有穿戴过护甲，且可以以3:1的比例继续降低硬度。
 
 
 
金庚罡弦C级技能树
 
 
满月全矢
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
射程：等同于弓箭射程*1
目标：一个目标
持续：立即
描述：拉弓满弦，状若全月。
效果：人物对目标发动一次远程弓箭攻击，带有【贯穿】和B级接触攻击，并且这次攻击的射程额外提升350米。
 
 
重砸
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
描述：敌已近身，当遭生撕重砸。
效果：人物对近身的目标进行一次近战攻击，此次攻击使用弓箭技能代替白刃技能进行一次攻击，并使用人物手中的弓箭武器的基本属性和特殊属性作为白刃参与此次攻击。同时，目标会因为接近远程敌人的大意而承受B级措手不及效果。
 
 
满月全矢
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
射程：等同于弓箭射程*1
目标：一个目标
持续：立即
描述：不杀之矢，亦为残忍。
效果：人物进行一次弓箭攻击，在这次检定上你获得传奇力量*2点招式加值，在命中时如果目标的生命值已经被恶性填满，则人物造成的伤害可以被转化为等值的剧痛点数，目标以意志豁免。沥金矢造成的剧痛点数可以叠加。
 
 
金庚罡弦B级技能树
 
 
蓄意
价格：B+4000
动作：被动
目标：自身
描述：抽丝累意，蓄箭十载。
效果：人物在每次花费一个动作动作使用弓箭射击，并对至少一名敌对生物造成伤害后，可以支付一点意志力获得一缕箭意，你所获得的每一缕箭意至多保留3小时，再三小时后其会自动消散，但你可以选择额外支付1点意志力，将其保存时间再延长3小时，直到你不为其支付意志力为止，每一缕箭意你需要分别支付意志力。在至少拥有了3缕箭意后，人物可以在进行任意一次弓箭攻击时，无需动作爆发全部的箭意，每爆发了一缕箭意，人物就可以在此次攻击中额外支付5点通用能量。在计算所消耗的能量后，每爆发了5缕箭意，本次攻击上限就增加人物弓箭技能*1点，并可以无视目标1点伤害减免、吸收、忽略类能力。每消耗2点能量，此次招式的攻击检定便获得1点能量加值，每消耗5点能量，武器伤害、破甲、破魔便增加1点。人物在攻击的同时会承受不可避免的生效箭意*1点的严重伤害，消耗能量最多不超过力量*2点。
蓄意所支付的通用能量必须来自同一能量池。
 
 
天瞰
价格：B+4000
动作：迅捷动作
能耗：5
目标：自身
持续：弓箭技能等级*1轮
描述：登高望远，自天而看。
效果：在持续时间内，人物的视距变为原本的4倍，手中弓箭的射程增加500米，同时人物获得B级魔幻本质的侦测能力。
 
 
瞬金
价格：B+2000
动作：反射/迅捷动作
能耗：5
射程：等同于弓箭射程
目标：自身
持续：一轮
描述：金光一闪，人已远遁。
效果：人物立刻移动到自身弓箭射程内的任意一点，这是一个A级的空间传送效果，并在下一轮结束前获得B级魔幻本质反侦测能力。
 
 
金庚罡弦A级技能树
 
 
五矢之连
价格：A+8000
动作：标准动作
能耗：7
射程：等同于弓箭射程
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：连射五矢，锋芒无挡。
效果：人物立即对目标进行人物弓箭技能上的附加成功*1次的远程弓箭攻击，这些攻击不视为一次攻击，且忽视基础，闪避，格挡，洞察防御，以五矢之连附带金庚罡气状态效果可以叠加。
 
 
请君执金
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：7
目标：自身
持续：一个场景
描述：真人赐符【请君执金】，持金正位，天威难当。
效果：【请君执金】符使用需要充能，当前由主神在人物购买时和进影片前自动充能，充能上限为一。拥有充能时，人物可以发动请君执金符，进入正金状态，人物在此状态下，每轮额外获得一个标准动作，自身获得等同于超凡神圣1级所对应的神圣免疫能力。
 
金庚罡弦S级技能树
 
 
紫府梦态
价格：S+16000
动作：整轮动作
能耗：9
目标：自身
持续：一个场景
描述：紫府之梦，片刻成真。
效果：人物进入紫府梦态，当你承受一个效果时，若该效果需要进行检定，则该检定的主属性低于51的话，你可以选择无视该效果，若没有属性参与这个检定，则本技能不会生效。