钢之战士钢之战士
本质：特异本质
描述：近未来的世界，人们驾驶着各种强大而独特载具奔驰在大地与天空，并以此互相攻伐，驾驭着这些钢铁野兽的人，则本称之为钢之战士。
 
 
D级：
属性：敏捷+2、耐力+2、智力+2
能量池：无
技能树：无
特性：驾驶本能（三特性）
特殊：没有能量池，额外获得2点属性；没有技能树，额外获得1个特性。
描述：有些人天生就善于驾驶载具驰骋。
驾驶本能：当人物兑换此血统后第一次进入一个载具的驾驶舱时，你获得驾驶其所需要的专业，且该专业的专业加值提升至3点。同时，人物在进行驾驶技能相关检定时获得3点内在加值。
 
 
C级：
属性：耐力+3、智力+3
技能树：无
特性：闪电反馈（二特性）、瞬间变道
特殊：没有技能树，额外获得1个特性。
描述：这些人在载具里比使用自己的身子还灵活。
闪电反馈：人物在驾驶载具时，免疫突袭轮且使得载具与其驾驶员免疫C级以下的搓手不及效果。
瞬间变道：现在人物可以使用一个反射动作来使得正在驾驶的载具转弯，使用瞬间变道不会使得人物失去下轮的迅捷动作。
 
 
B级：
属性：耐力+4、智力+4
技能树：开启钢之战士B级物品与技能树
特性：战斗王牌（二特性）、王牌直觉
特殊：没有技能树，额外获得1个特性。
描述：王牌驾驶员，申请出战！
战斗王牌：人物驾驶的载具机动性提升为完美，载具获得人物传奇智力-2点的全伤害忽略。
王牌直觉：每部影片一次，当人物面临一次将会把自身驾驶的载具摧毁的攻击时，可以使得该次攻击无效化，同时直到你下一回合行动开始前你的载具都不会再受到来自该攻击者的任何伤害。画面上表现为你以一种几近不可能的姿态躲开了此次攻击。
 
 
A级：
属性：耐力+6、智力+6
技能树：无
特性： 载具核心（四特性）
特殊：没有技能树，额外获得1个特性。
描述：这家伙，他是怪物吗？
载具核心：你是完全为载具而生的，在战斗中，人物可以无需动作支付7点通用能量来启动【核心状态】，且每处于【核心状态】一轮需要再支付7点通用能量。【核心状态】下人物驾驶的载具的出力和机动分别提升人物传奇智力*1点，在攻击检定和防御上获得等同于与人物智力*1点的能量加值。此时人物驾驶载具的攻击附带A级的措手不及效果。
 
 
 
钢之战士B级物品与技能树
 
 
恩德蔚蓝十字勋章
本质：特异本质
价格：B+4000
分类：概念武装（护符）
描述：只有驾驶载具在一场大规模战役中为胜利取得不可替代的关键作用的英雄人物才有资格获得的传奇徽章。
王牌之证：佩戴者在驾驶检定上获得【8加骰】，勋章可以如变形胶囊般储存一个载具，同时每天一次，人物可以无需动作的释放并登入放在勋章中的载具的驾驶舱。
英雄之人：每个恩德蔚蓝十字勋章的获得者都是独一无二的英雄，购买（获得）时人物在以下效果选择一项获得，一旦选择不可改变，并且以下特性皆只对亲手选择其的佩戴者生效：
1. 万胜旗帜：所有可以看到人物或人物驾驶的载具/机体的友方单位都会在攻击检定、意志豁免和防御上获得6点士气加值，且免疫无支线的恐惧点数和惊惧效果，持续一个场景，这个效果不对佩戴者自身生效。
2. 绝壁顽石：每部影片一次，人物可以支付7点意志力启动，本场战斗中，人物获得等同于自身面临敌人数*1点的临时生命(敌人由ST判定，一般而言支线等级低于你至少一级的目标不能称为敌人)，每轮刷新，若本场景内没有具备作战能力的友军，回合开始时获得的临时生命翻倍。特殊的，只要人物进行逃跑行为，本效果立即自动结束。
3. 漆黑之影：以一个迅捷动作启动/关闭，并且每轮需要支付5点通用能量维持，人物与驾驶的载具获得A级的特异本质反侦测能力，驾驶载具时人物可以使用机动+驾驶进行潜行判定。
4. 海格圣枪：人物在驾驶载具的攻击检定上获得智力*1点的增强加值，同时免疫任何降低载具移速、击退、击飞载具的效果（这不会使得载具免疫伤害和附带的其他效果）。
5. 奇迹小子：人物与驾驶的载具免疫A级以下的负面环境效果，且一天一次，可以在一次移动时将移动方式变为瞬移。
勋章缎带：人物可以同时佩戴多枚恩德蔚蓝十字勋章，但重复生效的只有不同的英雄之人效果。
 
 
五彩大炮
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点意志力
射程：等同于每个武器的独立射程
目标：等同于每个武器的独立可选目标
范围：等同于每个武器的独立范围
持续：立即
描述：全武器瞄准！全弹发射！
效果：人物使用载具上的最多五个武器分别发动一次攻击，在计算各类加值时以同一个招式计算，其他所有相关数据均根据来源武器独立计算，这些攻击均不视为一次攻击。
 
 
王牌训练
价格：B+4000
动作：被动
目标：自身
描述：只有王牌才能进行的训练，或者说，是只有王牌才能通过的训练。
效果：人物每回合获得一个额外的标准动作，同时人物可以在回合外无需动作进行紧急规避，若如此做，人物在下回合失去王牌训练带来的标准动作，并且再失去一个移动动作，若没有动作可以失去，则无法发动。
 
 
能量装甲
价格：B+2000
动作：迅捷/反射动作
能耗：见下
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：驾驶*1轮
描述：填充能量，准备迎击。
效果：人物可以支付等同于载具体积*1的通用能量，每注入2点能量，载具的装甲值就增加1点。
 
 
来去如风
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：5点通用能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一场景
描述：转进，突进，来去如风！
效果：持续时间内，人物驾驶的载具每轮可以一个反射动作进行一次移动，最远不得超过载具的当前速度，且人物的拐弯取消次数限制。若该载具每轮内的移动速度大于了音速（340m/s，记得*6，即2040米），则其在防御上获得人物智力*1点的速度加值。