钢铁奇迹钢铁奇迹
本质：特异本质
描述：有些人追求速度与激情，有些人和自己的载具相依为命，总之，这冰冷钢铁与火热引擎结合之物已经不再是简简单单的无机物，而是我们的家人，我们钢铁的伴侣。
 
 
 
D级： 
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启钢铁奇迹D级技能树
特性：钢铁伴侣（六正一负特性）
特殊：因为没有能量池，额外获得1特性。
描述：介绍一下，这是我的家人。
钢铁伴侣：兑换本称号后，人物在支线等级不超过D级、总分数不超过1000分的轻、重型载具或战斗机器人中选择一个作为你的钢铁伴侣并获得，一旦选定不可更改，该次获取完全等同于你在主神处购买了该载具，你因此获得的变形胶囊视为依附在你的灵魂上，你可以以正常使用空间胶囊的方法召唤和送回你的钢铁伴侣。人物在不驾驶钢铁伴侣的载具时，全检定承受称号等级*6点的内在减值。此外，若你永久的失去的了你的钢铁伴侣，则人物的意志力将会永久失去一半的上限。
特殊的是，若人物已经具备更高级的载具后购买此称号，且该载具至少陪伴了人物十二个月或一部影片，则钢铁伴侣的效果可不获得D级载具，而是变为直接绑定该载具，若是如此，则该载具的结构值提升3点，且硬度提升2点。
 
 
 
C级： 
价格：C+2000
技能树：开启钢铁奇迹C级技能树
特性：钢铁羁绊、特化型载具、完美驾驭、本能反应
描述：钢铁与灵魂的初步交融。
钢铁羁绊：你与你的钢铁伴侣的联系已经超出了某种界限，变得更加紧密，现在在判断物品破坏时，钢铁伴侣的支线等级变为载具支线等级与本称号等级取高，这可能在对抗某些效果时起到对应作用。
本能反应：现在人物可以使用反射动作来进行紧急规避，若如此做，你下回合失去一个标准动作和一个移动动作。
特化型载具：你的钢铁伴侣和你培养出了独特的风格，现在，你可以在出力和机动中选择一项，使得所选项数值提升2X点，另一项则降低2X点，X为本称号等级（C1B2A3），一旦选择不可更改。
完美驾驭：因为这家人般的羁绊，人物在驾驶钢铁伴侣进行驾驶相关检定时获得等同于人物驾驶等级*1点的无名加值。
 
 
 
B级： 
价格：B+4000
技能树：开启钢铁奇迹B级技能树
特性：它即吾命（二特性）、一体两在（二特性）
描述：他与它，血与铁。
它即吾命：现在每部影片一次，当钢铁伴侣一次性受到结构值一半的伤害或面临损毁时（自残或类似情况不会触发，由ST判定），人物可以尝试开启基因锁。每部影片一次，当钢铁伴侣会因为一次攻击而彻底损毁时，其会免疫此次攻击，并回到位于人物灵魂中的空间胶囊内，这代表着该次攻击未命中，其内的生物出现在原地，且钢铁伴侣本场景内无法被再次召唤。
一体两在：人物现在可以花费一个整轮动作，使得自身防御上来源为非装备、法术、技能，且持续时间为永久的防御效果转移到钢铁伴侣上，若是如此，则人物通过该特性转移的防御效果从此不再人物身上生效，而是与钢铁伴侣上原本的加值类型取高生效，一经转移不可改变，并且人物即使购买，也无法使低于该转移防御效果数值的效果生效（举例而言，人物A身上具有来源为非装备、法术、技能，且持续时间为永久的力场防御6点，通过一体两在的效果转移给钢铁伴侣后，钢铁伴侣获得6点力场防御，此后即使人物A因装备、或其他效果获得力场防御，若数值不大于6点，则无法生效）
 
 
 
 
A级： 
价格：A+8000
技能树：开启钢铁奇迹A级技能树
特性：本为一体（二特性）、超级特化、最佳伴侣
描述：它与她与他与祂。
本为一体：现在人物可以随时随地，可以无需动作召唤出钢铁伴侣并直接出现在驾驶舱内进行驾驶，但仍会因为载具体积大小，受到环境带来的限制，人物在非战斗时，召回钢铁伴侣不需要接触，不受距离和动作限制。人物现在可以在进入战斗时做出选择是否代替钢铁伴侣承受伤害，若选择代替，则钢铁伴侣承受伤害时，你将承受全额伤害，而钢铁伴侣不会承受伤害，你因此承受的伤害视为不可避免。
超级特化：你挑选钢铁伴侣的出力或机动再提升人物传奇智力*1点，一经选择不可改变。
最佳伴侣：你可以支付一个全回合动作将你钢铁伴侣绑定的载具拟人化，由你为其选择外貌和性别等形象（包括表现重量），体积在1-7间选择，容貌在画面效果上具有倾城之貌四级，具有正常思维（智力基于辅助系统或其他类似插件改造提供）和所选性格（由PL本人RP），人物与钢铁伴侣在判断性别时视为人物与钢铁伴侣与物品取优。取消拟人化是一个移动动作，在最佳伴侣状态下，你的钢铁伴侣数据不会改变，可以通过一些原本不能通过的地方或者不因为重量压垮一些结构，但无法使用任何载具状态下才可以使用的能力（例如：允许人物进行驾驶，容纳货物和乘客，无法使用载具才可使用的技能等）。
 
 
 
钢铁奇迹D级技能树
注：本称号消耗能量皆为通用能量
 
 
跳跃登场
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1点通用能量
目标：自身
持续：立即
描述：登场！出击！
效果：当你的钢铁伴侣处于你的基础移动范围内，则人物可以轻巧跃起，无视载具体积带来的高度跳入驾驶舱开始驾驶。
 
漂移
价格：D+500
动作：反射/迅捷动作
能耗：1点通用能量
射程：无
目标：驾驶的载具
持续：立即
描述：坐好。
效果：人物驾驶载具立刻进行一次移动，最大距离不得超过载具的基础速度。
 
 
双击（扳机）
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点通用能量
射程：以使用武器的射程或触及为准
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：扣两下扳机，可以的话顺便上个膛
效果：人物使用载具上的一个武器对目标进行两次攻击，这两次攻击视作一次攻击，附带C级的措手不及效果。
 
 
狠撞
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点通用能量
射程：触及
目标：一个
范围：无
持续：立即
描述：和他拼了！
效果：人物对载具行进路线上的一个目标发动一次撞击，此次撞击的伤害上限增加10点（变为30点），且此次撞击你的载当前具每具有50的速度，本次撞击就获得1点高速，这意味着目标在反射豁免时失去等同于高速值的DP，最多不超过等同于你驾驶技能*1点。
 
 
钢铁奇迹C级技能树
 
 
视野重叠
价格：C+1000
动作：整轮动作
能耗：3点通用能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：驾驶等级*1轮
描述：我们看向一处。
效果：持续时间内，人物和钢铁伴侣双方的侦测范围和侦测能力等级皆使用二者中较高的一个。此外，当人物和钢铁伴侣不在同一处位置，也会始终获得钢铁伴侣通过自身原本具备的侦测能力所获得的视野（基于载具自身为视野起点），使用此技能时你与钢铁伴侣的距离不能超过你的敏感范围。
 
 
完美之撞
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3点通用能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一轮
描述：克里斯蒂娜，创似他们！
效果：人物在本轮内对下一个目标进行撞击时，你以出力+驾驶与对方进行冲撞对抗，且如果你获胜，此次对撞不会改变现有速度，在撞击时，人物可以进行一个纯驾驶技能检定，使得目标承受等同于你成功数的速度减值。
 
 
同命羁绊
价格：C+1000
动作：反射动作
能耗：3点通用能量
射程：触及
目标：驾驶的载具
持续：立即
描述：坚持住，我的老伙计。
效果：每部影片一次，当人物驾驶钢铁伴侣并且其结构值即将归零时，你可以发动此能力，使得钢铁伴侣的结构值在受到该次伤害后变为1点，这会使得其不进入损毁状态。
 
 
共苦羁绊
价格：C+1000
动作：整轮动作
能耗：3点通用能量
射程：触及
目标：驾驶的载具
持续：立即
描述：辛苦你了，伙计，让我为你承受吧。
效果：当钢铁伴侣因为EMP效果或其他效果进入瘫痪状态时，人物承受等同于载具最大结构值*1点不可避免的精神束缚点数，持续时间为24小时，并在该精神束缚点数未清空之前处于定身状态，若如此做，则钢铁伴侣脱离瘫痪状态。
 
 
完美驾驭
价格：C+2000
动作：迅捷动作
能耗：3点通用能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：驾驶等级*1轮
描述：胜于活动自己的身躯的自如行动。
效果：持续时间内，载具的机动性提升两级，且人物在进行驾驶技能相关检定时获得【8加骰】。
 
 
 
钢铁奇迹B级技能树
 
 
相位行者
价格：B+2000
动作：迅捷/反射动作
能耗：5点通用能量
射程：触及
目标：驾驶的载具
持续：驾驶等级*1分钟或主动关闭
描述：进入相位模式，开始穿梭。
效果：在非战斗状态下，人物可以使得在驾驶的载具进入相位模式，载具的最大速度和加速度均提示一倍，此时任何低于B级的物质和结界类效果都无法阻挡载具前进，这是一个B级的空间效果。关闭相位行者需要使用一个迅捷/反射动作。
 
 
浑然一体
价格：B+4000
动作：被动
目标：驾驶的载具
描述：此乃我躯，汝等禁止。
效果：当钢铁伴侣受到攻击或一些负面效果时，人物可以视为遭受了该效果般使得自身某些能力可以发动。
 
钢铁奇迹A级技能树
 
 
齐心协力
价格：A+8000
动作：迅捷动作
能耗：7点通用能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：驾驶等级*1轮
描述：我们齐心协力，攻克难关。
效果：在技能持续时间内，人物在驾驶载具进行行动时，可以将自身原本对应该行动的属性也加入计算，如冲撞对抗公式变为：力量+出力+驾驶，反射豁免变为：敏捷+机动+驾驶，若本行为没有原本对应属性，则无法计入。
 
 
钢铁伴侣插件、改造：
 
 
高级自适应装甲（插件）
分类：科技本质/魔幻本质/特异本质
价格：C+1000/B+2000/A+4000
效果：载具获得B/A/S级的免疫接触攻击能力
 
 
脑机倍速AI/器灵协作/机体本能（插件）
分类：科技本质/魔幻本质/特异本质
价格：C+1000/B+2000/A+4000
效果：载具获得B/A/S级的免疫措手不及能力
 
 
多段式驾驶仓（插件）
分类：魔幻本质/特异本质
价格：C+1000/A+4000
效果：载具不会被【贯穿】效果击穿/载具不会被【贯穿】和【超级贯穿】效果击穿。
 
 
 
完美克隆装置/灵魂拓印（插件）
分类：特异本质
价格：A+4000
效果：当驾驶人死亡时，其会在二十一天后被位于钢铁伴侣内的特殊装置所复活，这是一个S级的复活效果。
 
选开：
 
遗传性生命仓（改造）
分类：特异本质
价格：S+8000
描述：这是什么，我怎么会写出这种东西。
效果：人物可以和钢铁伴侣以自身种族为模板繁衍后代（包括繁衍方式、时间等全部相同），后代视为纯种血统，在成年后获得D级血统，并且可以如同自学规则般，以XP提升血统等级，最高不得超过人物在进行繁育时的血统等级。