铁皮僧铁皮僧前置：血统和大地有关，至少背景资料有相关。满足条件列表：汉族、荒古圣体、昆仑民、不灭炎黄（←皆女娲造人）、九黎之民、僵尸、干枯大地、泰坦、勇者与神魔裔、岩石巨人、花之妖怪、灵明石猴、通明石猴、毒茸侵略者、亚娜斯特。
 
C级：铁皮僧
特性：铁布衫，坚韧，气运丹田（双特性）
技能树：无
铁布衫：铁皮僧每有6点武僧等级，他的天生防御便增加1点，这只能在他们不着甲或者是穿着轻甲时起效,。
坚韧：当铁皮僧受到伤害时，他们可以以反射动作进行一次生存技能的检定（技能等级+附加成功，不受到其他效果影响），在该检定中你获得铁皮僧支线等级*1点的修行加值，减少此次伤害中等值的物理伤害。这视为一个DR/-效果。
气运丹田：当铁皮僧攻击非神兵物品时，可以消耗3点气，对该物品额外造成等于武僧等级/3点的物理伤害，伤害类型等于铁皮僧天生武器伤害类型。
 
 
B级：铁皮僧
特性：金钟罩，慑心破，坚如钉，趟泥步
技能树：无
金钟罩：铁皮僧的肉体获得免疫9加骰以及武僧等级/6的硬度。
慑心破：武僧可以在自己的那一轮使用一个自由动作指定一个目标进行宣告，随后武僧在这一轮内对其造成的伤害，每有3点则积累1点DC，在武僧这一轮结束后，目标进行一次强韧豁免，DC为积累DC总和，随后DC积累清空重新计算，目标若是检定未通过则进入震慑状态，持续1轮，本能力每15天最多使用的次数等同于你武僧等级/10。
坚如钉：当铁皮僧受到伤害时，他们可以以反射动作进行一次耐力检定（耐力为你的鉴定dp，不包括附加成功），每有2点成功数，则减少此次伤害中的1点伤害。这视为一个硬度效果。
趟泥步：铁皮僧无视任何不超过武僧支线等级-1级能力和环境带来的困难地形和移动速度降低能力，任何的不良点数也不能降低铁皮僧的移动速度，在被擒抱时铁皮僧也可不进行对抗而是强行拖拽擒抱铁皮僧单位或者是铁皮僧擒抱单位进行正常的移动，这通常需要你与对方力量对抗成功。
 
 
A级：铁皮僧
特性：特有专长点，金刚不破体（三特性）
技能树：无
特有专长点：获得30XP，这个XP仅能用来投入武僧相关强化。
金刚不破体：铁皮僧从此长生不老，任何需要进行耐力检定的不良点数时，铁皮僧都可以使用自己的耐力值作为成功数，同时铁皮僧免疫属性伤害、属性丢失和A即死效果，若是铁皮僧的天生防御没有完全被破开，那么他在面对措手不及攻击的时候将会保留有反射动作。