铁铠冥魂铁铠冥魂
本质：魔幻本质
描述：两度被杀，三度重生。莫德凯撒是一位来自远古纪元的残酷军阀，他使用死灵巫术将无数灵魂禁锢在永恒的奴役中。现在几乎无人记得他早期的那些征服战争，也无人知道他有多强大的力量，但也有一些古老的灵魂认得他，而他们一直都在担心有一天他会回来，同时统治生者和死者
特殊：本血统在从莫德凯撒身上窃取时遗失部分，无法与真正的莫德凯撒本人相比
 
 
D级：
属性：智力+2 耐力+2
能量池：无
技能树：开启D级铁铠冥魂技能树
描述：他自地狱而来，带来湮灭与死亡
特殊：没有能量池额外一个特性
特性：黑暗起兮（三特性）、归来者（双特性）、亡灵巫师（一正四负）
黑暗起兮：当你在一个场景对一个目标连续攻击三次，则会展开一层暗黑波动，你的攻击检定获得3点内在加值和3点破甲，陆行速度提升20米。
归来者：当你手持分类为锤的武器时，这一件武器伤害提升1点，并且在使用其进行攻击检定时获得3点修行加值。
亡灵巫师：你以智力代替力量进行白刃攻击检定，同时你变为黑暗生物，你失去瞳术位、修真位，以及改造位，这会让你每级额外获得三个特性
 
 
C级：
属性：智力+3 耐力+3
技能树：无
特殊：没有技能树，额外一个特性
描述：他囚禁万物，见得永恒，既然地狱没有栖息之地，我便是主宰者
特性：亡灵巫师——提升（三特性）、不坏之身（三特性）
亡灵巫师：你以智力代替力量计算白刃攻击的计算伤害上限
不坏之身：你获得一个刻度“护盾值”，当你对敌人每造成伤害时，又或者敌人每对你造成伤害时，你都会累计伤害值点护盾值，护盾值上限为传奇耐力*2点，你可以随时将累计的护盾值以一个移动动作化作临时生命，也可再消耗一个迅捷动作将这些临时生命化作医疗点数，每四点医疗点数可以恢复一点严重伤害，护盾值每当切换场景时清空。
 
 
B级
属性：智力+4 耐力+4
技能树：无
描述：天命，主宰，欺诈
特殊：没有技能树额外获得一个特性
特性：不坏之身——提升（双特性）、断魂一扼（三特性）、娴熟、归来者——提升
不坏之身——提升：现在开始，护盾值的上限提升传奇耐力*2点。
断魂一扼：你可以以一个标准动作，你将你面前智力*5米内所有目标拖拽至你的攻击触及范围内，这需要你与所有目标进行一次擒抱对抗，但是你以智力+白刃进行擒抱对抗，若你成功则可以将失败的目标拖至你的触及范围内，但并不会这些目标陷入擒抱状态，若你的触及范围大于智力值*5米则不会产生效果，这视为一个B级空间效果。
娴熟：当你使用分类为锤的武器时，获得传奇智力*2点破魔。
归来者——提升：从冥界归来的死神，怎会轻易死去，当你被杀死后，你的身体会犹如熄灭的火烛一样散去，只有盔甲或者衣物留在原地，当累计24小时后，你会在你的盔甲上再次燃烧重生火焰，复活归来，此时你的生命值被严重填满，该特性在使用后永久失去
 
A级：
属性：智力+6 耐力+6
技能树：无
特殊：没有技能树额外一个特性
特性：轮回绝境（六特性）、不朽的智慧
轮回绝境：你消耗一个整轮动作，对一个处于你智力值*50米内的目标使用，你与目标同时被放逐入一个无人打扰的异空间之中，这里的空间为半径10米，50米的高度，维持你的传奇智力*1轮，在此期间，内可以窃取对方的力量，目标对你进行的攻击检定需要承受你智力值*2点环境减值，而你对对方的攻击检定获得等额的环境加值，目标的生命值上限降低你的传奇智力*1点，优先失去完好生命，而你的生命值上限等同于你的传奇智力*1点，这些效果仅对方位于轮回绝境中生效。这视为一个S级的空间效果。当本能力持续时间结束时，你们会回到进入空间时的位置。本能力在一场景中仅能使用一次。
不朽的智慧：你的智力属性获得传奇耐力*1点亵渎加值
 
D级技能树
 
 
破灭之锤
价格：D+1000
动作：标准动作
射程：触及
目标：所有目标
范围：前方传奇智力*5米，宽传奇智力*1米
持续：立即
描述：铁铠冥魂将手中的武器朝前狠狠地一砸
效果：对范围内所有目标造成等同于手中分类为锤的白刃武器伤害*1点范围纯能量伤害，反射豁免，特殊的，如果范围内只有一个敌人，则该伤害提升2点。
研究：当你投入64点XP进行研发后，本技能造成的范围伤害变为不可豁免，并且伤害值再提升传奇智力*1点。
 
夜陨
价格：D+1000
体积：4
分类：锤
描述：一把钉锤，似乎充斥无穷无尽的恐怖
武器基础属性：8L 3破甲 3破魔
武器特殊属性：【双手】【格挡】【长柄武器】
囚禁灵魂：当夜陨成功对敌人造成了伤害，则造成3点精神束缚点数，不可豁免，不可叠加
重武器：攻击检定-6DP器械减值，+2附加成功
 
 
差价升级：再支付DD+1000，则夜陨升级为如下数据
体积：4
分类：锤
描述：一把能够囚禁灵魂的钉锤
武器基础属性：10L  3破甲 3破魔
武器特殊属性：【双手】【格挡】【长柄武器】【能量武器】
囚禁灵魂：每当你独立击杀一名支线等级不低于你的敌人，则可以囚禁他的灵魂在其中，这视为一个C级空间效果，并且这把武器每储存了一个灵魂，则破灭之锤的武器伤害提升1点，最多因此提升等同于你的传奇智力*1点武器伤害。
重武器：攻击检定-6DP器械减值，+2附加成功。