银河棒球侠银河棒球侠
本质：特异本质
描述：你说得对，但是规则就是用来打破的。
特殊：人物从现在开始只能使用棒球棍作为白刃武器，并且无论如何都只能造成物理伤害，本称号造成的裂伤状态在触发过一次之后，立刻清除。
 
 
D级：20级
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启D级技能树
特性： 物理属性（三正一负特性）、毁灭命途（二特性）、爱好是垃圾桶
特殊：因为没有能量池，额外获得1特性。
描述：踏上星穹列车，成为银河棒球侠。
物理属性：人物攻击时可以忽视目标2点非DR/-的伤害减免（若有多种自由选取），如果人物攻击时成功忽视了目标全部的DR（包括DR/-），则目标受到裂伤状态（若目标无DR直接生效），目标下个回合开始时受到称号等级点的物理严重伤害，此伤害无视敌方的DR，因为已经击穿了，你的攻击只能造成物理伤害，也就是你无法在进行攻击时转换伤害类型。
毁灭命途：人物的生命上限增加3点。每回合一次，人物在对支线等级不低于自身的敌对目标（由ST判定）造成伤害后，若其不具有DR或DR被全部击穿，则恢复1点冲击伤害或1点严重伤害。
爱好是垃圾桶：人物可以主动攻击正在使用中的垃圾桶，打破垃圾桶后，人物会获得相当于当地小康水准生活一餐价值的当地货币，人物可能因为破坏垃圾桶引来当地管理机构的剧情影响。人物每场影片可最多以此法获得21次货币，若人物1天没有破坏垃圾桶，则失去一点意志力。
 
 
C级：40级
价格：C+2000
技能树：开启C级技能树
特性：物理属性-提升（三特性）、毁灭命途
描述：均衡等级三，刷装备。
物理属性：人物的物理伤害现在可以忽视3点硬度，如果人物攻击时成功无视了目标全部的DR或硬度，则目标受到裂伤状态，目标下个回合开始时受到其目标自身传奇耐力*1点的物理严重伤害。
毁灭命途：人物在攻击时，获得传奇力量*1点的亵渎加值。
 
 
B级：60级
价格：B+4000
技能树：开启B级技能树
特性：物理属性-提升（三特性）、毁灭命途 
描述：均衡等级五，刷命途。
物理属性：如果人物攻击时成功无视了目标全部的DR或硬度或全吸收，每击破硬度、DR和全伤害吸收中的一种则造成一层裂伤状态，目标下个回合开始时每层裂伤状态使其受到等同于自身传奇耐力*1点的物理严重伤害，此伤害无视敌方的DR、硬度和伤害吸收，因为已经击穿了，裂伤不可叠加，这取代C级裂伤造成的效果。
毁灭命途：毁灭你，与你何干，人物在进行物理攻击时，可以忽略不超过B级能力所带来的替死或免死能力（如替身甲、替死丹等）。
 
 
A级：80级
价格：A+8000
技能树：开启A级技能树
特性：物理属性-提升（三特性）、毁灭命途
描述：卡上限了，迷茫。
物理属性：你说的对，但是规则就是用来打破的，人物造成的物理伤害等级提升一级。
毁灭命途：人物在击杀目标后，其无法通过A级以下复活手段复活。
 
D级技能树：
注：本技能树下能耗皆为生理系通用能量。
 
 
棒球棍 
本质：特异本质
价格：500
分类：长棍
体积：5
描述：一根星核造人自带棒球棍，又粗又硬。
武器基本属性： 武器伤害3L
武器特殊属性：【长柄武器】【格挡】
星核：本武器可以被银河棒球侠收入体内，抽出是一个自由动作、放入是一个标准动作。
差价升级：本物品可以差价升级
 
 
升级：花费D+500
分类：长棍
体积：5
描述：一根星核造人自带棒球棍，又粗又硬。
武器基本属性： 武器伤害5L 破甲3
武器特殊属性：【格挡】【魔法】【长柄武器】
星核：本武器可以被银河棒球侠收入体内，抽出是一个自由动作、放入是一个标准动作，本武器可如常伤害灵体。
裂伤：当人物以棒球棍进行攻击时，如果形成裂伤，则裂伤造成的伤害增加1点。
差价升级：本物品可以差价升级
 
 
升级：花费DD+1000
前提：C级银河棒球侠
分类：长棍
体积：5
描述：一根星核造人自带棒球棍，又粗又硬。
武器基本属性： 武器伤害7L 破甲3 破魔3 
武器特殊属性：【格挡】【魔法】【长柄武器】【幽冥】【9加骰】
星核：本武器可以被银河棒球侠收入体内，抽出是一个自由动作、放入是一个标准动作。
裂伤：当人物以棒球棍进行攻击时，如果形成裂伤，则裂伤造成的伤害增加1点。
差价升级：本物品可以差价升级
 
 
升级：花费CC+1000
前提：B级银河棒球侠
分类：长棍
体积：5
描述：一根星核造人自带棒球棍，又粗又硬。
武器基本属性： 武器伤害11L 破甲6 破魔6 
武器特殊属性：【格挡】【魔法】【幽冥】【长柄武器】【8加骰】
星核：本武器可以被银河棒球侠收入体内，抽出是一个自由动作、放入是一个标准动作。
裂伤：当人物以棒球棍进行攻击时，且如果形成裂伤，则计算所有层数裂伤状态所造成的伤害后，最终伤害提升等同于你的传奇力量*1点。（例如：对方传奇耐力15，你传奇力量20，对其造成了3层裂伤状态，则其承受15*3+20=65点物理严重伤害）
差价升级：本物品可以差价升级
 
 
升级：花费BB+2000
前提：A级银河棒球侠
分类：长棍
体积：5
描述：一根星核造人自带棒球棍，又粗又硬。
武器基本属性： 武器伤害19L 破甲12 破魔12 【8加骰】
武器特殊属性：【格挡】【魔法】【长柄武器】【神兵】
星核：本武器可以被银河棒球侠收入体内，抽出和放入无需动作。
裂伤，当人物以棒球棍进行攻击时，你可以在物理属性的基础上再无视传奇耐力*2点DR，且如果形成裂伤，则计算所有层数裂伤状态所造成的伤害后，最终伤害提升等同于你的传奇力量*2点。（例如：对方传奇耐力15，你传奇力量20，对其造成了3层裂伤状态，则其承受15*3+40=85点物理恶性伤害）
 
 
再见安打
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
描述：挥舞球棒！
效果：使用棒球棍对敌人进行一次近战白刃攻击，此次攻击获得C级的措手不及效果，与3点高速与3点速度加值。
 
 
不灭三振
价格：D+500
动作：全回合动作
能耗：1
射程：以自身为中心半径1米的圆
目标：包括自身在内的最多四个队友
持续：立即
描述：不灭的意志！
效果：因为只有五个秘技点，每长休息之间最多5次，打个响指，所有被选择目标恢复等同于自身传奇耐力*1+1点的严重或冲击伤害，特殊的，受影响目标如果有4点传奇耐力，其可以额外恢复1点恶性伤害，最多1点。
 
 
C级技能树：
 
 
牵制盗垒
价格：C+2000
动作：被动
目标：自身
持续：见下
描述：越战越强！
效果：每当进行一次攻击并命中时，人物在攻击和防御上获得传奇力量/2点速度加值，在攻击和防御上每项最多叠加称号等级-1次，持续到战斗结束。你免疫C级措手不及和接触攻击。
 
 
安息全垒打
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
射程：触及
目标：一个目标
范围：触及
持续：立即
描述：横扫三个！
效果：人物进行一次力量+白刃+武器伤害的检定，目标强韧豁免，若胜出则造成差额点物理严重伤害，并且会在攻击目标的同时如同连射般自动攻击触及内与其相邻最近的两个敌方目标。
 
B级技能树：
 
 
蓄势
价格：B+4000
动作：见下
能耗：5
目标：自身
持续：特殊，见下
描述：哼哼哼，啊啊啊！
效果：每轮人物可以使用自己一个标准动作或者移动动作或整轮动作来进行蓄力，让自己的下一次攻击获得额外加成，使用1个标准动作，人物下次攻击中获得传奇力量*1的附加成功，使用1个移动动作，人物的下次攻击中，若招式具有射程且不为触及，则射程提升力量值*1米，使用整轮动作时，除了以上效果，人物在本次攻击中传奇力量在视为提升1点。本技能的效果若未触发，则最多只能持续到使用本技能后的的下一轮结束,且同一效果不可多次叠加。
 
 
坚韧
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5
目标：自身
持续：耐力*1分钟
描述：我穿梭在宇宙之中。
效果：持续时间内，人物获得【三防】，同时在非战斗状态下获得4点再生，可以在宇宙环境或类似环境中自由移动不受限制。
 
 
斗志
价格：B+2000
动作：迅捷动作/反射动作
能耗：3点意志
目标：自身
持续：决心*1轮
描述：好，很有精神！
效果：人物斗志满满，持续时间内，不会受到B级以下的负面心灵效果影响，同时在每回合第一次攻击时，视为同时进了全力攻击。
 
 
A级技能树：
 
 
星辰王牌·全胜·再见安打
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
描述：规则，就是用来打破的！（打破自己的也算）
效果：大喊一声“规则，就是用来打破的！”，使用棒球棍对敌人进行一次近战白刃攻击，此次攻击获得S级的措手不及与A级接触攻击效果。同时你可以使得这次造成的伤害类型变为物理和火焰的混合严重伤害，本技能无视D级只能造成物理伤害的限制。
 
 
星辰王牌·全胜·安息全垒打
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7
射程：触及
目标：一个目标
范围：触及
持续：立即
描述：规则，就是用来打破的！
效果：大喊一声“规则，就是用来打破的！”，使用棒球棍对敌人进行一次力量+白刃+武器伤害的检定，目标强韧豁免且承受等同于你武器伤害*1点增强减值，若胜出则造成差额点物理恶性伤害，并且会在攻击目标的同时如同连射般自动攻击你触及内与其相邻最近的两个敌方目标。这次造成的伤害视为已经击破DR。