银龙血脉银龙血脉
本质：魔幻本质
描述：巨龙是蕴含着魔法，抵抗着魔法的人，他们会以体表的色彩区分自身所擅长的元素，而银龙所代表的，便是冰结的领域，曾有言说，巨龙能化作人形，而银冰的龙人，便是其中之一的象征
（缝合自dnd，影之诗，怪物猎人，龙之诗，龙族，请不要介意，因为银龙是大家的，而不是一家独有的，我们要赞扬银龙本身的可能性和其代表的各种韵味，以下扯淡结束）
 
 
D级：初生的龙子
属性：力量+2，耐力+2，敏捷+2
能量池：无
特性：纯粹蛮力、血脉的起点（二正一负特性）、龙之瞳（正负特性）、斗争记忆（双特性）
技能树：无
特殊：由于没有能量池和技能树，额外获得2点属性和1个特性，由于禁修瞳术，每级获得1个特性。
描述：自寒风从空中吹拂而过，于冰冷的巢穴之中，一个崭新的生命，睁开了它的双眸
纯粹蛮力：你拥有着强大的力量，无论是什么东西都能被你轻松拿起，正因如此，比起那些小体积的事物，你更擅长使用重武器战斗，当你使用天生武器或者不小于你自身体积的一半的武器进行攻击时，你的专业加值提升为3点，然而正因为你粗俗的作战风格，你无法使用枪械与体积小于3的事物当做武器（当然，你可以把狙击枪视为临时武器，且你在不真正拥有专业时，该特性不会改变你的专业加值）。
血脉的起点：你的头上有着样貌奇特的双角，虽然看上去不小，但却并未对向他人，如同流水般澄澈的尾巴，以及那洁白的肤色与晶莹的发梢...看上去颇为可爱呢，你获得1级的倾城之貌专长。
于其血脉之中的寒意自吐息而出，银白色的霜雾环绕着你的身旁，寒霜凝聚在你的身躯之上...你身边的环境往往都会比常温更低，你免疫来自于低温环境的负面，受到高温环境的影响翻倍。
龙之瞳：龙的双眸怎能被魔力指染？你有一对属于龙的双眼，他们能够洞穿黑暗，也能够识破那低贱的魔法，你将失去瞳术位，并获得黑暗视觉。
斗争记忆：龙将记忆传承给子嗣，巨龙以斗争筛选子嗣，最终留下来的都将是能够让自己性命得以保全的子嗣，刀刃交锋的记忆沉浸于脑海中，而那兵刃交加的鸣响，在你的耳旁回荡，你在肉搏和白刃中，选择一项技能提升1级，上限为5级，且你在你所选择的技能上，视为拥有其对应的全部专业，但是这不会为你提供对应的专业加值
选开：当你使用的小型武器和枪械来自于你的队友时，你将会直接破坏该武器，同时在你的非战斗的较量性质力量检定和日常生活中的力量检定时，本血统提供的力量额外增加2点
 
 
C：凝霜的血脉
属性：力量+3，耐力+3
特性：流淌于血液的寒冬（四特性）
技能树：无
特殊：由于禁修瞳术，每级获得1个特性；由于没有技能树，额外获得1个特性
描述：握住被冰包裹的长戟，你早已知晓自己的路途，白色的霜降让你的衣衫洁净，不然一丝尘埃
流淌于血液的寒冬：当你的伤痕之中流出血液，你发现，那并非温热的流体，而是源自于你血脉的寒冷，银龙的血脉预兆着神圣，而银龙的身躯，是他们存在于世的证明。
你的近战攻击可以造成寒冷伤害，若你的近战攻击成功命中并造成寒冷伤害时，你可以选择不造成伤害，则对目标造成等额的冻结点数，强韧豁免，不可叠加；当你存在严重生命或恶性生命时且并非【黑暗生物】时，你可以一个移动动作让武器沾染自己流出的血液，运用银龙本身的神圣性为武器增加【神圣】特性，持续你的传奇耐力轮；你不会因伤势昏迷，你的伤势不会恶化，你的生命值增加3点。
 
 
B：银冰的龙人
属性：力量+4，耐力+4
特性：银龙吐息（双特性）、冻结（三特性）
技能树：无
特殊：由于禁修瞳术，每级获得1个特性；由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：银冰龙人是龙种之一，他们拥有较为美丽且符合人类诉求的容貌，龙的力量令他们习惯庞大的武器作为趁手兵器，而其周围的寒气也能够止断流水，他们是被冰元素眷恋的种族，无论是吐息，还是刀锋，都将带着寒风与冰霜
银龙吐息：巨龙的吐息呼啸而至，那寒意几乎冻结了一切的生机，所过之处，皆为死寒。以一个标准动作和1意志消耗，你可以进行一次耐力+运动（吐息）检定，对你面前120°、半径耐力*10米范围内的所有目标造成检定成功数*1的冰霜伤害，强韧豁免。
冻结：寒冷可以夺取人的性命，但是在此之前，他们又将会失去什么呢？你的攻击检定将获得被攻击目标身上冻结点数的士气加值，当目标身上由本血统造成的冻结点数高于其豁免关键属性中较高者时，目标于每回合开始时进行一次DC为当前冻结点数的强韧豁免，豁免失败时，目标当回合内基础移动速度与飞行移动速度变为0。
 
 
A：苍银的冰龙
属性：力量+6，耐力+6
特性：龙威、血脉压制（三特性）、血脉的神圣
技能树：无
特殊：由于禁修瞳术，每级获得1个特性；由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：白银的血脉已然是传说的一部分，凝霜的血脉之中涌动着神圣与威严，如今的你已是保有苍银之名的龙嗣，目及之处都将震慑邪魄，无论是邪魔还是邪术师，都将成为你驱逐的对象
龙威：龙的威压会让人无法喘息，那些法师甚至握不住他们的权杖，他们自以为自己的计量很聪慧...令人可笑，高傲的银龙，从不畏惧任何冒险者的术法！
当有人在你的敏感范围内施法时，你可以消耗一个反射动作与5点任意通用能量，对目标进行压迫，你以力量+胁迫（咆哮）与目标施法检定进行一次对抗，若你成功且对方的施法者等级低于你的血统等级-1级，则对方无法继续施展或维持其法术（若其正在同时施展或维持多个法术，则这些法术会全部被终止），并且对方因此花费的动作与消耗皆不会返还。如若目标法术等级不低于你的血统等级，则不会受到影响。
血脉压制：自血脉之中涌动的寒气四散而出，那些低等种，将在畏惧之中死去，因为那是来自他们血液之中的恐惧。从现在开始，你造成的冻结点数无法以来源不高于本血统等级的燃烧点数以及环境影响而降低。并且当你承受燃烧点数时，每轮降低等同于你耐力值*1点。并且每轮你额外获得一个标准动作。
血脉的神圣：当你出现在不高于（本血统等级-1）的黑暗生物、道德值低于2的生物的模糊范围内，或其以任何方式直接观察到你时，其将获得来源为你的不可避免的6点恐惧点数。
 
 
S：▇ ▇ ▇
属性：力量+8，耐力+8，风度+8
特性：飞翔于天际的灾厄、万物冻结 寒气统御、绝对零度（三特性）
技能树：无
特殊：由于禁修瞳术，每级获得1个特性；由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：它是操纵冰元素的顶尖高手，能自在地操纵寒气，释放超低温的吐息，让空无一物的空间出现巨大冰块或冰墙。其超低温的吐息威力巨大，甚至能冰冻大型怪物，头顶长着一对向后弯曲的龙角，尾巴的顶端如同刺剑一般，宽大的翅膀为它提供了极强的飞行能力与机动性，使它能够以各种动作飞行，无论相貌还是姿态都十分绚丽！但是…如此般华丽的它，便是那冻结万物的灾厄啊
飞翔于天际的灾厄：以卓越的羽翼翱翔于天际，那凝结着冰霜的翅膀，是毁灭的象征，那巨龙，好似要将一切灭绝般的飞过穹顶，将冷凝之后的吐息洒向大地
你获得基于基础移动速度8倍的完美飞行速度。
万物冻结 寒气统御：在与外敌交战的状态下，随着体温的降低，你的身体散发出了白色的冷起雾，伴随着你的吐息，这冷却气便会化作裹挟着冰锥的寒冷袭向你身边的一切。
你的触及范围扩大至自身敏感范围。
绝对零度：
有人称呼它，能让万物冻结的古龙，这并非虚言，而是真是存在的一切，当你以寒风吐息将人化作坚冰时，无论是什么技巧，都将失去效果...因为，这便是...绝对零度
你的寒冰伤害无视目标的寒冰能量抗性和全能量抗性，你的近战攻击造成的伤害类型可视为物理且冰霜；你可以造成恶性寒冰伤害。若由你造成的冻结点数超过目标的生命值，则目标立即死亡，这是一个S级即死效果。在画面上目标将会冻结为一个完整的冰雕，他将在寒风之中渐渐失去自己作为本体的一切特征，而后破碎，化作漫天冰尘散落。