锻造匠锻造匠
本质：魔幻本质
特殊：该称号需要开启造物规则才可发挥全部效果，请在购买前与ST商量是否开启造物规则
 
 
D级：锻造匠
价格：D+1000
能量池：精神力
特性：神匠（四特性）
技能树：开启D级技能树
特殊：无
神匠：人物现在可以制造魔幻本质物品，并且你的生命上限提升3点。
 
 
技能树
 
嵌宝
价格：D+500
动作：见下
消耗：无
射程：特殊
目标：1件装备
持续：特殊
镶嵌：人物选择一件无主或者主人自愿将其交付亦或者装备自愿将自己交付的装备，随后花费（装备支线等级-1）*10分钟，消耗对应装备等级的打孔材料1份进行打孔，随后镶嵌1颗宝石到装备的孔洞上或者损毁某一以被镶嵌的宝石将新宝石替换上去，让装备获得宝石对应的效果。
 
注意：每件装备最多同时拥有自身支线等级（D1S5）*1的孔洞，无支线则支线等级视为1。
 
 
打孔材料
本质：特异本质
价格：D+1000/C+2000
体积：1
分类：消耗品
打孔：消耗1份D级材料，则可以在D级或C级装备上打一个孔，消耗1份C级材料，则可以在B级或A级或S级装备上打一个孔，低级打孔材料对高级装备无效，原因是因为素材强度不足无法保持装备的完整性，高级打孔材料可以对低级装备生效。