镜像双子镜像双子
本质：特异本质
描述：他们长得实在是太像了，别人完全分不清！
特殊：请注意，本血统仅在有两个玩家兑换本资源后才能起到对应效果，若其中一个玩家死亡，也会导致本资源失效，除非有一名新的玩家兑换了该血统，且一支轮回小队只能存在两名兑换了本血统的单位。若两人皆使用特五兑换了此血统，其理应在背景上是同卵双胞胎，即使不是特五或具有背景说明，其也应该是异父异母的亲兄弟。
选开1：本资源名可以改为“镜像双鸭”。如果两位购买者均决定更改本资源名称，则购买者在其轮回队队友眼中的形象会变成可达鸭，这是一个S级幻术效果。
选开2：镜像双子D级特性对有“狐狸”特性的单位无效，对具有“肾虚索托斯”类似特性（如具备对应信仰导向）的单位无需对抗起效。 
 
D级：
属性：风度+2、耐力+2
能量池：念力
技能树：开启镜像双子D级技能树
特性：镜像双子（双特性）、念力羁绊（正负特性）
描述：心有灵犀，动作一致，你拿什么分辨我们？
镜像双子：镜像双子脑内视为自带一个仅对彼此生效的通讯器，以此沟通无需使用语言，仅需要在心里默念。
当两者存在于同一场景内，且有人尝试针对其中之一进行交谈或使用了目标为：一个目标的互动系技能类能力、效果的行动且镜像双子均处于该行动的射程内时（需要满足双线），其需要先以感知+感受（察言观色）的检定同时对抗两位镜像双子的操控+掩饰（伪装），若皆没有取得胜利，则其投掷一个D2，该投掷结果无法被预言、更改和重骰。若为1则更换目标为另一位镜像双子，为2则保持不变，这是一个D级的影响心灵效果。镜像双子之间的行为不受此影响。
念力羁绊：镜像双子的念力更像是基于二者之间的特殊联系所产生的，无法用于持械攻击，更无法持有多把武器，但可以正常使用物品，同时，该念力的有效敏捷值改为由传奇智力与传奇风度之和（至少为1）决定，因此获得的敏捷属性不会获得对应传奇属性。
 
C级：
属性：风度+3、耐力+3
技能树：开启镜像双子C级技能树
特性：镜像双子-提升（三特性）、镜像双子的恶作剧、坚定羁绊（负特性）
描述：嘿嘿，分不清？那就对了。
镜像双子：现在镜像双子的脑内视为存在一个仅对彼此生效的量子超空间通讯器。
若一个目标因镜像双子特性的原因将目标改变为了另一位镜像双子时，可以立即支付3点念力，则其本次能力使用时视为仅对作为目标的镜像双子进行了模糊定位，这视为一个B级的特异本质反侦测效果，可参照侦测与定位规则，被侦测能力破除。
坚定羁绊：人物现在禁止洗点。
 
 
B级：
属性：风度+4、耐力+4
技能树：开启镜像双子B级技能树
特性：镜像双子-提升（双特性）、镜像双子的恶作剧
描述：猜猜我是谁？是我？不，是我！
镜像双子：现在镜像双子D级效果变为B级的因果律能力，且现在起只要是针对镜像双子其一的目标为：一个目标的效果皆可以触发镜像双子D级改变作用目标的效果，这包括增益效果。
镜像双子的恶作剧：每场景血统等级（D1-S5）-1次，一个单位在投掷因镜像双子带来的D2时，其结果可被非目标的镜像双子选择加一或减一，最大为2，最小为1。
 
 
A级：
属性：风度+6、耐力+6
技能树：开启镜像双子A级技能树
特性：镜像双子-提升（双特性）、双人循环
描述：你打了他，还有我。
镜像双子：现在，当两位镜像双子处于同一场景下时，若·其中一方承受伤害和不良点数，双方可以在自愿的前提下将其均分，这在计算所有伤害减免类能力、减少不良点数的能力后生效。当一位镜像双子恢复了生命和念力时，其也可以分享一半给另一位镜像双子，这需要是切实的回复，均分时若出现小数点，二者承受的伤害皆向上取整，恢复则向下取整，两个数字均至少为1。（即生命满值时接受治疗无法触发，只有你真正恢复了3L生命，才能分享1L回复，变为两人一人回复1L；一方受到3L伤害时，若均分，则都受到2L伤害。）
双人循环：两位镜像双子各自选择一项，一旦选择不能更改，其中一人在风度上获得等同于另一人传奇耐力*1点内在加值；则另一人则必须选择在耐力上获得前者传奇风度*1点的内在加值。
 
 
S级：
属性：风度+8、耐力+8、操纵+8
技能树：无
特性：镜像双子-提升（三特性）、终极迷惑
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：我既是他，他就是我。
镜像双子：现在镜像双子之间永久共享对方的视野，这个效果可被一方主动关闭，该视野同时提供视野线。当镜像双子处于同一场景时，双方均可以作为自身具备的目标为：自身的能力（需要明确目标为：自身的招式或特性）的合法目标来选定，且任一镜像双子在使用此类效果时可以支付双倍能耗并再额外支付9点念力，使得该能力同时作用于两位镜像双子身上。
终极迷惑：就连肾虚索托斯都会被迷惑，当一个目标触发镜像双子的效果时，即使其免疫因果律效果，也需要进行如常对抗，若失败，则仍然需要投掷D2确定目标，但此时镜像双子无法使用血统下的能力改变出目并享受其他任何因改变目标带来的好处。
 
 
镜像双子D级技能树
 
 
默契配合
价格：D+500
动作：反射动作
能耗：1点念力
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：立即
描述：多谢，我正需要你这样。
效果：当一位镜像双子在进行一个可以被协助的行为的检定时，另一位镜像双子在满足除动作以外所有前提的条件下可以以反射动作进行协助。且本次行为中，只要镜像双子彼此处于对方传奇风度*1米内，就可以视为处于对方的触及内，在画面上表现为即使没有交流，他们也能使用念力为对方递过所需要的工具或者查漏补缺等。
 
 
双向奔赴
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1点念力
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：我们来啦！
效果：本技能需要一位镜像双子以移动动作使用，另一位镜像双子以反射动作支付1点念力响应，这会改为透支其下一轮的移动动作，若不响应、无法响应或下回合无法支付移动动作，则此次技能自动失败，花费的能量和动作不予退回。两位镜像双子会以陆地移动的方式各自移动不大于自身基础移速*2米的距离，若以此法移动后双方之间的距离不小于10米，则两者间的距离每比10大1，双方均会承受1点不可避免的沮丧不良点数。
 
 
血脉支持
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点念力
射程：处于同一场景内
目标：另一位镜像双子
范围：无
持续：风度*1轮
描述：镜像双子始终无条件的支持着彼此。
效果：持续时间内，承受血脉支持的镜像双子在风度相关检定上获得使用者传奇风度*1点的内在加值。
 
 
灵魂羁绊
价格：D+1000
动作：反射动作
目标：自身
能耗：1点念力
射程：无
持续：立即/应对侦测能力的持续时间
描述：就连灵魂也如此相似，难以分辨。
效果：本能力必须两位镜像双子同时兑换并使用才会生效，当两位镜像双子同时被一项不基于视觉侦测手段所侦测时（如无相诀、精神扫描等），若该能力不高于D级，则其需要以侦查检定对抗镜像双子的操控+掩饰（伪装），如同触发了镜像双子特性，若未通过，则同样根据D2骰决定一个镜像双子（需要提前确定谁是1谁是2），其只能根据结果发现一位镜像双子。这表现为两位镜像双子所表现出的灵魂波动、能量波动等完全一致而产生的误导。但另一个镜像双子并不视为隐形。
研发：当血统等级到达C/B/A/S时，人物可以支付D+500/C+1000/B+2000/A+4000并使得支付的能耗变为3/5/7/9，这需要二者皆升到对应等级，使得可隐瞒的侦测能力等级提升为C/B/A/S级。
 
 
镜像双子C级技能树
 
 
叫醒
价格：C+1000
动作：反射
能耗：3点念力
射程：处于同一场景内
目标：另一位镜像双子
范围：无
持续：立即
描述：喂！快醒醒！
效果：当另一位镜像双子即将陷入睡眠、震慑、幻象、幻觉、昏迷、迷情状态时，你可以对其大喊“快醒醒”，本能力也可以通过脑内通讯器传递。若这些效果可以通过对抗、豁免来抵消或者解除，则其会立刻再获得针对这些效果之一的一次豁免机会；若是由于不良点数带来则其立刻获得针对带来这些效果之一的不良点数的一次豁免机会，如同进行了一次短休息。
同时，其会在本次豁免时的对应检定上获得使用叫醒的镜像双子传奇风度*1点的内在加值。
 
 
额外援脚
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3点念力
射程：处于同一场景内
目标：另一位镜像双子
范围：无
持续：一轮
描述：借你一只脚，念力的。
效果：目标本轮额外获得一个移动动作且基础移动速度增加20米。
 
 
镜像之影
价格：C+1000
动作：见下
能耗：3点念力
射程：触及
目标：另一位镜像双子
范围：无
持续：见下
描述：人物可以花费至少10轮时间，融入另一位镜像双子的影子内，此时其视为被放逐且处于休息状态，无法以任何方式影响外界，也不会被外界影响，就想是真正的影子一样，且他也无法感知外界，仅能通过通过脑内的量子超空间通讯器与另一位镜像双子交流，这是一个B级的放逐效果。此时二者在计算本血统内特性、效果时视为处于同一场景内，这不会触发D级可以改变行为目标的效果。
退出需要两位镜像双子同时进行一个反射/迅捷动作或其中一位镜像双子花费10轮时间。
 
 
镜像双子B级技能树
 
 
超级连击
价格：B+4000
动作：被动
目标：自身
持续：永久
描述：配合默契，攻敌必救，他来不及。
效果：每回合一次，当另一位镜像双子对一个目标进行攻击时，人物可以立刻对这些目标进行一次动作不超过标准的攻击，可以使用招式。
 
 
更多镜像
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：5点念力
目标：见下
持续：风度*1轮
描述：更多的镜像，更多的我，现在，来猜猜看，哪个是真的？
效果：镜像双子的身边会被创造出数个幻象分身，个数为自身传奇风度*1。这使得敌人很难确定到底该攻击哪个目标，这些分身会在本场景内乱窜，移动速度为30米每轮，被击中时即消失。这些幻像在其他观测者看来几乎完全一样，无法分辨，会模仿人物的动作，此时，人物的攻击会在表现上随机从任意一个分身处发出，这是一个A级的幻术效果。
 
 
镜像传送
价格：B+2000
动作：反射/迅捷动作
能耗：5点念力
射程：见下
目标：见下
持续：立即
描述：移形换位，或欢聚一堂。
效果：该技能仅可对另一位镜像双子或由自己释放更多镜像产生的分身释放，无视距离，人物立刻与目标交换位置或来到目标身边，这是一个A级的空间效果，可以穿透A级以下的结界。特殊的，与另一位镜像双子交换时需要对方同意，且当一位镜像双子处于镜像之影效果下时，本能力又名镜像反转，此时反转而出的镜像双子代替原镜像双子成为该时点遭遇效果的目标，镜像反转每场景仅能使用一次。若处于战斗中使用该技能传送（镜像反转不受影响），则每个目睹你使用本能力的目标再下一次你使用本能力时，可以用智力+神秘学检定与你的风度+神秘学检定对抗，若其胜出则你的传送将延迟一轮发生，胜出数每超过20，则再延迟一轮。一个目标从第二次目睹你使用该能力开始，每目睹一次，则其在以智力+神秘学检定与你对抗时获得5个附加成功。
 
 
镜像双子A级技能树
 
 
镜像四神
价格：A+8000
动作：移动动作
能耗：7点念力
目标：自身
持续：风度*1轮
描述：镜像替身，出来！
效果：人物在背后召唤出另一位镜像双子的投影，投影与你一同行动，它会每回合重复你进行的第一个目标不为自身的标准动作，如同另一位双子也使用了该能力一般（另一位双子也需要为此支付能耗或使用次数），但如果另一位双子不具有你所使用的能力，则其造成的数值效果全部减半，并且你需要为其支付能耗，且人物在风度属性上会获得等同于启动该能力时消耗的能量*1的增强加值。当投影存在时，你可以经过另一位镜像双子同意，将一次效果的作用对象通过投影变为另一位镜像双子，之后本能力立即结束。特殊，当你使用本能力后，一场内，你无法使用镜像传送。
增幅：你每有1点传奇风度，使用该能力时便可以额外消耗1点念力。
 
 
恶作剧之神
前提：一位镜像双子具有神格0
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：9点念力
目标：自身
持续：一轮
描述：连神明都可以骗过，真正的神级恶作剧。
效果：本轮内，在仅在面对特殊剧情需要来计算人物神格等级时，两位双子均视为神格1，并具备神职“恶作剧”，这不会提供实际的免疫等级和其他数据，但可以让你有资格欺骗其他神灵。