长江三叠浪长江三叠浪
本质：特异本质
原典：天龙八部
 
D级
价格：
能量池：内力
技能树：开启长江三叠浪技能树
特性：武学（两特性），叠浪（两特性）
特殊：无
描述：后浪推前浪，并力齐发，即使是身材矮小瘦弱的人，也能打出极大的威力。
武学：你必须购买后立即选择一个属性，之后你可以以该属性代替力量进行近战攻击检定，一旦选择不可改变。同时你获得三点伤害上限。
叠浪：当你以武学选择的属性进行攻击检定时，你每额外有一个以该属性代替力量进行攻击检定的效果，你都会再获得三点的伤害上限。
 
 
长江三叠浪技能树
 
 
叠浪决
价格：C+1000
动作：被动
效果：若你能让你选择的属性替代力量决定攻击伤害上限，则你每额外有一个以该属性代替力量计算攻击伤害上限的特性，你的伤害上限都会再获得该属性得传奇属性*2点伤害上限。本技能并不会提供替代伤害上限得效果。
 
 
 
 
 
双击
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你立刻选择一项属性，以该属性代替力量对目标进行两次攻击，这两次攻击视为一次攻击，并再获得三点伤害上限，若你在该次攻击中使用了意志力的基础用法消耗了意志力，则额外获得两点完美加值。
 
 
 
滚滚长江
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点内力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你立刻选择一项属性，以该属性代替力量对目标进行两次攻击，并以该属性代替力量决定伤害上限，这两次攻击不视为一次攻击，并且你本次攻击伤害上限提升3点。