长生六道轮回经长生六道轮回经
本质：魔幻本质
前提：需求医疗技能4，智力4.
描述：太一门镇派五行真诀之一，此法修行每个境界开始即为巅峰，随修为加深步步退转洞察轮回,最后如同凡人直到突破轮回再次新生才能脫胎换骨更进一步。因此特质,此功法虽然广为流行,但却少有人大成。
本功法在五行中属木，若没有雄浑的知识储备，则无法修行本功法。
 
 
第一层：新生
价格：D+600
技能树：无
能量池：真气
特殊：没有技能树，额外获得个1特性。
特性：御木诀、养身法（三特性）
描述：修行长生六道经，则意味着你将放下过往荣华，一视同仁的从“人”开始修行，从人开始超脱于人。
御木决：当你周围有体积大于你的“树”时，你可以在打坐吐纳1个时辰回复真气的同时视为进行1次短休息，打坐吐纳4个时辰回复真气时视为进行1次长休息。
养身法：只要你的真气槽不空，你获得再生1。
 
 
第二层：人道
价格：18XP
属性：智力+2，决心+2
特性：清心咒、三世洞真
描述：长生六道轮回经修行者，在度过为人的一世时，需广交好友，修身养性，方可洞明前世。
清心咒：你敏感范围内的队友在意志豁免上获得你传奇智力*1点的修行加值，上限为修行层数/2。
三世洞真：你的意志值增加1点。你的自然寿命变为三百岁并且不会因自然原因而衰老，可以使外貌一直保持在年轻状态，这视为一个无支线等级的免疫衰老效果。
 
 
第三层：沉沦
价格：C+1200
技能树：无
特性：合物志、通息决（双特性）
特殊：没有技能树，额外获得个1特性。
描述：当你沉沦于人世，你可以放纵自我，但需谨记长生六道轮回之法。
合物志（替换养身法）：若你至少有四个装备位被使用且真气槽不空，获得2点再生。
通息决：你每同时拥有1点传奇智力和传奇决心，你的生命值上限就增加2点。
 
 
第四层：傍生道 
价格：28XP
属性：智力+3，决心+3
特性：轮回心眼、生天罡气
描述：经历了人世新生，经历了人道红尘，经历了人间沉沦，你始终抱守六道轮回之心，如此，你洞悉轮回，勘破自然之理，于天人一般，洞察人世，行走红尘。
轮回心眼：你现在免疫修真等级的时间类效果。
生天罡气：每天最多修真等级次，当你通过本修真带来的再生恢复严重伤势时你可以改为将等额恶性伤势转为严重，持续一轮。
 
 
第五层：恶鬼道 
价格：B+2400
技能树：无
特性：鼎炉吸真（四特性）
特殊：没有技能树，额外获得个1特性。
描述：人世间已无你可勘破之物，六道轮回应起其二，你睁开眼睛，看人间恶鬼。
鼎炉吸真（替换合物志）：若你至少有四个装备位被使用且真气槽不空，你获得4点再生。从现在起现在你只需要原本1/8的时间，就可以以打坐吐纳的方式回复全部真气，同时，你现在只要周围有拥有思考能力的生物存在，就可以如“御木决”中的效果一般代替等效时间的休息（即一小时打坐视为一次长休息）。并且你现在时刻视为具有【三防】特性。
 
 
第六层：地狱道 
价格：54XP
属性：智力+4，决心+4
特性：轮回之体（双特性）
描述：见识过人间繁华，见证过人世变迁，漠视过生离死别，漠视过恶鬼当道，人间与地狱何异？
轮回之体：你获得等同于你最高传奇属性+3的全伤害吸收能力。
 
 
第七层：修罗道
价格：A+4800
技能树：无
特性：修罗之体（双特性），再造术
特殊：因为没有技能树，额外获得一个特性
描述：长生六道轮回经其五，在本阶段，你的情感波动将被修罗道无限放大，你将抱守本心步入天人，还是在修罗的力量中迷失自我？
修罗之体：你为防御外的生理检定使用意志力基础用法的时候，可以为一次行动多使用2点意志力。你为防御使用意志力基础用法的时候，提供的加值翻倍。
再造术：当你使用意志力的基础用法时，每使用1点，你就可以回复1点恶性生命，每个场景至多治疗本修行层数/次。
 
 
第八层：天道
价格：88XP
属性：智力+6，决心+6
特性：真吾之体（双特性）
特殊：无
描述：你即是你的天，天即是你的人，六道轮回已完，你已天人合一。
真吾之体（双特性）：“鼎炉吸真”带来的再生变为8点，你的寿命增长为无限。并且现在每拥有1点传奇智力将再让你使用意志力的基础用法时额外获得2点完美加值。
 
 
第九层：不昧真灵
价格：S+9600
技能树：无
特性：不昧真灵（四特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
描述：从现在起，你将变为彻彻底底的“人”，无论天人合一还是任何的道都无法再阻止和改变你的一切。
不昧真灵：你已“完善”身为一个真正的“人”你现在可以将真气凝练为真元力，并且不需要正常凝聚，只需要你“消耗”（减少）1点你永久拥有的快速治疗或再生类能力，1点生命值上限，1点意志值，1点你永久拥有的全伤害吸收类能力，1点你使用意志力基础用法获得的完美加值，1点你拥有的所有能量池上限，如此之后，你直接凝练完成真元力，并且获得的真元力增加的全属性+1，且可以1：1的以自由动作将真元力转化为意志力，每次最多转化传奇智力+传奇决心点，每场景转化上限1次。当你为一次检定或者防御使用意志力基础用法时，该次检定或者防御额外获得智力点神圣加值，该加值不可重复获得。同时，你获得S级心灵免疫能力。