长袜子皮皮长袜子皮皮
本质：魔幻本质
前置：年龄在8岁以下，性别并不限制
 
长袜子皮皮
本质：魔幻本质
价格：C+1200
属性：力量+3 耐力+3
技能树：无
特性：大力士（三特性）、伟大的旅行、无穷的财宝、童话世界的故事、长袜子皮皮不愿长大（负特性）
特殊：一次性血统，额外获得两个特性，禁用修真额外获得一个特性，由于没有技能树，额外获得一个特性
描述：皮皮是个奇怪而有趣的小姑娘。她有一个奇怪的名字：皮皮露达·维多利亚·鲁尔加迪娅·克鲁斯蒙达·埃弗拉伊姆·长袜子。她满头红发、小辫子翘向两边、脸上布满雀斑、大嘴巴、牙齿整齐洁白。她脚上穿的长袜子，一只是棕色的，另一只是黑色的。她的鞋子正好比她的脚大一倍。她力大无比，能轻而易举地把一匹马、一头牛举过头顶，能制服身强力壮的小偷和强盗，还降服了倔强的公牛和食人的大鲨鱼。她有取之不尽的金币，常用它买糖果和玩具分送给孩子们。她十分善良，对人热情、体贴入微。她好开玩笑、喜欢冒险，很淘气，常想出许许多多奇妙的鬼主意，创造出一个又一个的奇迹……
大力士（三特性）：你的传奇力量带来的负重效果翻倍，当你搬动体积不超你传奇力量*5的物体或生物时你可以将其视为一个整体搬动，即使上面有着其他容易脱落的部分。只要你愿意，你搬动的物体可以如同悬浮一样的被举起。
伟大的旅行：你在进行开启基因锁的时候可以进行两次，取优为结果
无穷的财宝：你开启一个特殊刻度“无穷的财宝”。
童话世界的故事：你的神秘学等级提升一级，上限为5级。你每次因开启基因锁获得超凡表现时，你会立即获得3点XP。
长袜子皮皮不愿长大：你无法获得修真，若之前已获得则立即失去
特殊：本血统视为人类血统，同时若ST认为搬起或举起物体还需要其他的力量相关检定（比如拔出石中剑、扯断锁链）。
 
 
财宝
无穷的财宝是个特殊刻度，没有上限，基础值为10
无穷的财宝本身是一个固定的资产，所以此刻度不会自然回复。特殊的，你在完成主神给予的任务时，你可以将其中的分数以100:1、支线以1:10的比例兑换成无穷的财宝
基础用法：
你可以消耗1点无穷的财宝，立即在影片内获得等同于小富家庭生活水平一年的金钱，这笔金钱的来源不一定正规但基本都以实体货币或贵金属出现，你可能会以获得一个装满物品的宝藏箱或首饰盒方式获得。
选开：财宝中并不一定只有金钱，你在完成主神给予的任务时你可以直接将其中的支线投入，随后你会获得一件等价的该剧情世界背景下存在的物品，这个效果每个剧情世界仅能使用一次