门序列门序列
本质：魔幻本质
灵性
灵性是一个特殊的刻度，没有关键属性和上限，它是超凡者对自身和灵界的攫取，过多的攫取则会使超凡者陷入失控的风险。
在两次长休息之间，当你累计使用的灵性低于你的传奇沉着*1+修真层级*5点时，你可以如常使用灵性。
当如上时间内，你累计使用的灵性高于你的传奇沉着*1+修真层级*5点时，一种特殊的不良点数‘反噬’
反噬没有关键属性，因此也没有重度或轻度不良状态，但它会等量的提升你D级同名负特性“失控”通过所需的DC，每次长休息，你可以移除当前总量‘反噬’的四分之一或五点，取高。
当你累计使用的灵性高于你的传奇沉着+5*序列层级（D1S9）*你的最高支线等级（最多为5*9*5=225）点时，每再使用1点灵性都会迫使你立刻进行一次失控检定，即使你一次支付了大量灵性，只要超出限额，那么就要从第一点超出的灵性开始立即进行失控检定（例如在到达限额后支出5点灵性，这意味着你需要分别为第1点~第5点，进行五次失控判定）


序列9：学徒
价格：D+600
属性：无
刻度：灵性
技能树：无
特性：开门（双特性），超凡者（双特效），知觉，失控（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
描述：是一个法师流派的初始，追寻着自由的足迹
开门：借助灵界的特殊，不管是墙壁，还是大门，都无法阻止他们的通过，你可以花费1点意志或灵性在一堵墙或者类似的隔离表里的障碍上开启一道虚拟的门扉，从而到达另一侧，该障碍的厚度不能大于你的基础移动速度的三分之一，硬度不能超过6点，你每有3点传奇感知，则硬度上限再提升1点，每有3个序列等级，则硬度上限再提升一点。
超凡者：获得相当于本修真等级（D1S5）的施法者等级，但其中支付的魔力变为支付等额的灵性，并且改为感知以感知进行施法检定，但是你无法通过通过本修真特性以外的途径以外的方式获取通用法术，无论是购买还是自学。
知觉：当你的序列等级提升到序列8时，在感知上获得2点修行加值。
失控：当你的意志力降低至自身意志力上限的三分之一时，你每次消耗或失去意志力时都必须立刻通过一个DC为你决心值的沉着检定，若该次检定未通过，你会不可避免地“失控”，这视为撕卡。
 
序列8：戏法大师
价格：18xp
属性：无
特性：戏法（三特性）
特殊：由于没有属性，额外获得两个特性。
描述：掌握着各种各样奇怪但不强力的法术。扮演守则：重点在“表演”和“愚弄”两个单词上，“愚弄”也能用“欺骗”来代替
戏法：你获得了全部的零环法术
扮演法习得：你开启一个单独D级技能树，并可以学习其中的扮演法。
 

序列7：占星人
价格：C+1200
属性：无
技能树：无
特性：占星术（三特性）、知觉
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
描述：拥有较强灵性直觉，会出现危险预感，也能借此询问自己灵性进行占卜，拥有干扰能力。扮演守则：占星并非万能
占星术：你获得了占卜预测未来的能力，这使你获得了C级通用道术先天神算的效果，但是消耗改为3点意志或者灵性，且辅助道具改为水晶球，塔罗牌等西方神秘学道具以及观察星象的方式。
知觉：当你的序列等级提升到序列6时，在感知上获得3点修行加值。
 
序列6：记录官
价格：28xp
属性：无
特性：记录（四特性）
特殊：由于没有属性，额外获得两个特性。
描述：扮演守则：记录各种非凡能力以及各地风景民俗
记录：异变的“大脑”重现目标使用的非凡能力，然后驱使活化的部分细胞构成相应的符号、花纹和标识，完成存储。这就是“我来到，我看见，我记录”，以精神为笔，以灵体为纸！当你亲眼目睹任何单位施展了任意一项能力（包括但不限于血统、称号技能树下的技能、魔导书下的法术等）后，你可以一个反射或迅捷动作进行一次感知+调查（侦查）检定来“重现”对方的招式，DC为对方施展该能力的检定成功数（不计算扣除防御或受到减值的情况）+该技能的支线等级平方，若该技能无需进行检定则DC改为释放该技能的关键属性中较高者+该技能支线等级的平方。对于同一个目标释放的同一个技能且同一种效果选择，每部恐怖片仅能记录一次(这代表增幅的能量额度不同，也可以重复记录)
如果是法术，必须完整看到对方施法的全过程，并且对方每高于你一个施法者等级，都会增加其支线等级*5点。
特殊的是，你不具备同类型能量时也可以重现，但前提是该能量必须为通用能量，并且消耗全部变为灵性，但是你每不具备其施展的一个前提，所消耗的灵性额外增加3点。
在重现成功的情况下，你可以立即占用其支线等级*1点灵性来”记录“该能力，这代表在任意两次长休息间你始终视为已经使用了对应点数的灵性，直到你抹除“记录”。
你可以随时花费一个标准动作或所记录技能的动作两者之间取高来“重现”该技能，被重现的技能DP和附加成功数于原本“记录”时一致，如果有增幅或者可选择的效果，也与"记录"时一致，若施展时留手，那么重现时也必须留手相应点数，但是你可以重新选择目标，但这仍然不代表你可以选择原本无法选择的目标，这代表一个目标为自身的法术，当你”重现”时，仍然只能选择目标为你记录时的释放者。如果被“记录”的能力具有使用次数限制，则你无法记录。


 
序列5：旅行家
价格：B+2400
属性：无
技能树：无
特性：旅行家之门（双特性），无形之手、知觉
特殊：由于没有技能树和分数翻倍，额外获得2个特性，
旅行家之门：可简称为传送之门、传送或旅行。能让人进行能感应到外界能自我定位的灵界穿梭——不同序列的非凡者因本身灵体的强度不同，能承受的传送时间不同，灵界穿梭的效果和距离也明显不同。你可以花费一个移动动作消耗5点灵性，开启一道虚幻门扉进入到灵界之中，你在灵界中所能留存的时间最多为序列等级*传奇感知*3轮，你每轮可以在灵界移动等同于你基础速度*3的距离，这视为一个传送能力，在灵界行动期间，你视为具有一个等同于修真等级的反侦察能力，但是在灵感视觉面前直接失效，特殊的在穿过不超过你修真等级的具有阻碍移动能力的结界时，视为其支线等级下降一级。
无形之手：可于远处摄物，你可以将模糊视距内一个体积不大于你的序列等级*1点的无主物体（非无主物品包括不限于具有认主特性、正被人持握，与人气息相连等，具体由ST判定）直接拿到你的手中。
知觉：当你的序列等级提升到序列4时，在感知上获得4点修行加值。
 
序列4：秘法师
价格：54xp
属性：无
特性：守秘，空间隐藏（双特性），放逐
特殊：由于没有属性，额外获得两个特性。
守秘：可以保守秘密，屏蔽感应。在进行保守秘密时（包括不限于读心、精控你坦白等，但是如果一个能力将你奴役，主人令你说出秘密，你仅在拒绝说出秘密上具有这个免疫，而不代表你可以摆脱奴役）你视为具有A级的心灵免疫效果，这个免疫效果当你序列等级变为2时，上升为S级。在被读取兑换内容时，你视为具有A级的魔幻本质反侦测能力，这个反侦察能力当你序列等级变为2时，上升为S级。
空间隐藏：右手往虚空一抓，可将一个空间区域扭曲，割成两部分并隐藏其中一部分，想从隐藏的空间出来只能通过门或者解除隐藏。可以用来制造空间口袋。你可以进行一个DC为你分割空间体积*100的延时检定，周期为分钟，消耗等同于分割空间体积/5点的灵性，你可以将体积不超过你的序列等级*传奇风度*3的空间连带其中的一切一同分割出一个独立的口袋空间，你可以在这个空间上设置一扇虚幻的门扉，从而使其他人进入或是从其中离开，持续时间为你的感知*1小时，这视为一个你改造等级的空间能力。特殊的，被你分割的空间内不得拥有任何的物品和生物，否则你无法对其进行分割。并且你可以将被分割的空间锚定在任意一件物品上，你可以将该空间随身携带，制成空间袋，如果你这样做持续时间变为直到消解，但这会占用你分割空间体积/20点灵性。
放逐：生成虚幻之门，可以将初步控制住的目标丢入对应的时空乱流中，而不同的虚幻之门代表着不同的场景，危险和机遇并存，这种“放逐”并非永久，以这个序列层次，只能持续现实的18秒钟。以一个标准动作，支付5点灵性，进行一次施法检定，目标以意志豁免，如果你胜出，则可以将一个目标放逐到其他空间持续你的序列等级/2个回合。

 
序列3：漫游者
价格：A+4800
属性：无
技能树：无
特性：漫游（三特性），知觉
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
漫游：与星空、星界有关。这意味着灵界也无法再困住漫游者，可以进入星空，遨游星界，前往不同的星球。你现在能够在宇宙中自由生存和行动。同时，你获得寰宇行者专长。并且如果本剧情世界，具有一些附属世界（例如DND世界中的天堂山、炼狱、元素位面等，或者东方世界的阴间）那么你开启旅行家之门时，可以通过灵界前往这些世界，仅在此时，视为处于宇宙环境，并且你可以携带传奇感知*1个友方单位一同旅行，停留时间从轮变为分钟。附属世界与剧情世界的距离由ST决定。若在停留时间内未能到达任意世界，则你会陷入空间乱流（效果或伤害由ST决定），但你仍然可以再次打开旅行家之门。特殊的在前往附属世界的旅途中，你需要至少完成一半路程，才算脱离剧情主世界，在此之前，你仍然可以被本世界的目标，在灵界进行阻击。
知觉：当你的序列等级提升到序列2时，在感知上获得6点修行加值。
 
序列2：旅法师
价格：88xp
属性：无
特性：初步概念化（四特性）
特殊：由于没有属性，额外获得两个特性。
初步概念化：你可以用一个标准动作消耗7点灵性，你可以让自己转化为象征符号，持续感知值*1轮，该状态下，并且你还能免疫任何意义上的困难地形，包括但不限于真空，高压，海底等地形都不会限制你行动，纠缠，疲劳等会降低你移动速度的不良状态或者类似效果不再会降低你的移动速度，同时你免疫擒抱，摔绊以及放逐，定身，对于身上具有的不良状态，你可以立即再进行一次豁免，基础移动方式变为传送。
 
序列1：星之匙
价格：S+9600
属性：无
技能树：无
特性：星之匙（四特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
星之匙：你拥有了定位的权柄，这使得你可以通过旅行者之门前往你曾经所经历过的剧情世界，即使该世界并非你当前剧情世界的附属世界（但是这可能导致你当前世界的任务直接失败，并且在路程中你可能遇到未知的虚空生物或是奇异的威胁）。但是你无法通过这种途径进行时光旅行，回到该剧情世界的过去。特殊的在前往其他世界的旅途中，你需要至少完成五分之一路程，才算脱离剧情世界，在此之前，你仍然可以被本世界的目标，在灵界进行阻击。
你获得0级神格。当旅行者之门持续时间结束时，你无需动作再次支付灵性，刷新其持续时间。仅在计算你灵性使用总量时，视为你的沉着和决心翻倍。

 
D级技能树
名称：扮演法
价格：D+1000
效果：你可以选择在购买本技能后立即进入一个特殊空间进行扮演练习，当扮演结束后，你将获得11xp，并失去本技能，由此获得的xp仅能用于购买本修真的双数层。无论如何，每部影片仅能购买一次本技能。
 
选开：如果PC在扮演上符合本改造对应等级的名称与描述，ST可使PC在失控检定上给予对应的表演加值，并能酌情返还和降低兑换与升级本改造所需的分数。
注：序列0仅为展览品，本书作者没有经过任何审核，所以建议不开放，若开放请ST自行善后。
序列0：门
价格：132xp
特性：提升—概念化（三特性），门
特殊：无
概念化：序列0质变的旅法师能力，消耗10点灵性，你可以变成概念生物。身影扭曲，瞬间染上璀璨的星光，变得极为虚幻，仿佛化成一道星门，不再像是实体生物，更接近“漫游”、“星界通道”、“钥匙”、“门”等象征的集合体。该状态下你免疫除了【神兵】【神器】以外的任何攻击，并且获得了S级的魔幻本质反侦测能力。你的灵性消耗降低5点，最低为0。
门：能打开或关上整个世界所有与门这个概念相关的事物，使封印在一定时间内破除或加强。能凭空制造空间牢笼。能令空间退化和毁灭，使目标随着周围虚空坍塌和毁灭并被幽黑吞没。对于A级及以下的对象，你的放逐效果可以提升为永久。
你可以消耗5点灵性进行一次施法检定，射程为你的感知范围。伤害范围可以改变，最大伤害范围为你的传奇风度*传奇感知*10米，对伤害范围内的全体造成20A的伤害，反射豁免，如果对方不具备S级的空间能力或者免疫空间能力，则反射检定DP会受到你施法检定成功数*1点减值

 
 

 