闪刃教团闪刃教团
本质：魔幻本质
描述：我是激震之魄，我是昂扬之姿，我是狂怒之气，我是破局之力。我带来征服，我制造叛逆，我机敏狡诈，我散播痛苦——刃，是我的名字。
特殊：刃追寻漫宿的力量，它的一切神秘来源都源自于此，因此闪刃教团的存在不可拥有施法能力，这意味着你不可获取施法者等级，无法使用魔导书，表现为每双数层以及第九层一个同级特性。
 
信徒
价格：D+600
能量池：无
技能树：开启闪刃教团D级技能树
特性：纯白之门前的踌躇（四特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得一个特性
描述：现在我可以穿过边境，接近纯白之门了。现在我可以把手指按在上面，感受它的冷冽，看着它敞开了。随着门开，我的嘴阖闭、缩紧、愈合如一块畸形消去。我四周和身上是漫宿钴蓝色的光......
纯白之门前的踌躇：你从如下特性中选择两个获得，一经选定不可更改：
蛮力：蛮力足以撕碎一切。你以力量为主属性进行的攻击检定获得3DP修行加值以及1点附加成功。
狡诈：狡诈是智慧的污名。每场景一次，你可以消耗1点意志，以迅捷或反射动作锁定敏感范围内的一个单位，如果你拥有标记能力，则可同时为其附加一个【标记】（如暴雨散手的“中”，誓仇弓的“复仇誓言”），接下来的一个场景中，你针对其的攻击检定获得6DP洞察加值。
背叛：背叛源自于对自我的改变。你在防御上获得3点无名减值，同时获得2点防御上的附加成功。
痛苦：若不被痛苦摧毁，便可获取力量。每场景一次，你可以无需动作、消耗1点意志，立即进行一次不可留手的纯耐力鉴定，你获得等额的不可叠加剧痛点数，本剧痛点数不可忍耐，之后在本场景中，你在每次进行攻击时可以移除1点由本特性造成的剧痛点数，使该次攻击获得6DP内在加值。以此方式造成的剧痛点数持续一个场景。
特殊：狡诈与蛮力不可同时选取，若如此做，你需要额外支付6xp。
 
激震的气氛弥漫
价格：18xp
属性：无
特性：未来的可能（五特性）魔导书禁修（负特性）
特殊：由于缺少4点属性，额外获得两个特性。
未来的可能：视你在D级时的选择不同，你从如下特性中获得一个
 
莫测蛮徒/痛苦先锋
前提：蛮力
属性：力量+2 耐力+2
效果：如果你选择了“背叛”，则获取莫测蛮徒特性；如果你选择了“痛苦”，则获得痛苦先锋特性。
莫测蛮徒：一次强有力的背叛足以让人铭记终生。每轮一次，你可以在进行任何检定、包括防御时立即消耗1点意志力，使该次检定或防御承受相当于你传奇力量*2点的内在减值，每有2点，则可使该次检定或防御获得1点附加成功。
痛苦先锋：强健的体魄可以承受更多痛苦——无论是给别人，还是给自己。你在使用痛苦能力时，可选择不移除自身的剧痛点数，而是每次攻击再为自己施加3点可叠加剧痛点数，你必须在使用剧痛能力时进行选择，如果你这么做，这将使你该次攻击检定获得12DP内在加值，取代D级时的效果，持续直到场景结束。
 
 
背信刺客/苦难猎手
前提：狡诈
属性：敏捷+2 耐力+2
效果：效果：如果你选择了“背叛”，则获取背信刺客特性；如果你选择了“痛苦”，则获得苦难猎手特性。
背信刺客：背叛须得准确而致命。你在进行白刃攻击时，可消耗1点意志力，使该次攻击检定获得6dp内在减值、并获得4点附加成功，同时你可以再支付3点意志力，使该次攻击的攻击检定投掷两次，取较好的结果。
苦难猎手：被苦难折磨的我，今日将其传递给你。你在使用痛苦能力时，可以选择不移除自身的剧痛点数，令该次攻击不造成伤害，而是造成不超过闪刃教团修行层数（D1S9）*1的可叠加、不可豁免的剧痛点数。
 
激震战士
前提：蛮力与狡诈
属性：力量+2 敏捷+2 耐力+2
效果：你在以力量为主属性进行攻击时，可将传奇敏捷作为附加成功加入到该次攻击中，最高为本修真等级（D1S5）；你在以敏捷为主属性进行攻击时，可获得传奇力量*2的伤害上限（例如你有3点传奇力量，则获得6点伤害上限）。
特殊：如果你选择了激震战士，则需要额外支付6xp。
 
 
门徒
价格：C+1200
技能树：开启闪刃教团C级技能树
特性：跨越牡鹿之门（三特性）
特殊：无
描述：拦着一支血痕道道的兽角作为尖刺路障，宽度大到容得下一艘船通过。它很久前便已破损，伤痕至今也没太愈合。门旁的凹坑里卧着一个硕大的，受了伤的金色头颅。要不是它的下颚碎了， 它的嘴巴能大到够把我囫囵吞下。这即是具名者格里比。它开始朗诵它的谜语。
跨越牡鹿之门：
视你在D级时的选择不同，你从如下特性中选择一个获得，只能支付一次：
蛮力：你在以力量为主属性进行攻击时，可使该次攻击检定获得传奇力量*2DP修行加值。
狡诈：你在攻击被你D级效果锁定的单位时，可额外支付1点意志力，使该次攻击鉴定获得12DP修行加值与6点高速。
背叛：你在进行攻击时可以选择承受6DP无名减值，如果你已经这么做，则在本轮内你的防御获得12点修行加值与2点附加成功。
痛苦：来源为你的剧痛点数不再给你的意志检定与防御带来减值，而是每有1点为你的意志检定提供1DP修行加值，为你提供1点防御上的修行加值。
 
以昂扬的姿态挺进
价格：28xp
属性：无
特性：昂扬向前（五特性）魔导书禁修（负特性）
特殊：由于缺少6点属性，额外获得两个特性。
昂扬向前：视你在D级时的选择不同，你从如下特性中选择一个获得
 
莫测力士/苦痛牧者
属性：力量+3 耐力+3
效果：如果你选择了“莫测狂徒”，则获取莫测力士特性；如果你选择了“苦痛先锋”，则获得痛苦牧者特性。
莫测力士：每轮一次，你在进行攻击时，可选择使该次攻击获得你传奇耐力*3DP无名减值，若你已经这么做，则你本轮内的防御或者三豁免检定获得降低值*1的无名加值；或者你在进行三豁免检定或防御时，可使该次检定或防御承受相当于你传奇力量*3DP无名减值，若你已经这么做，则使你的下一次攻击检定获得降低值*1的无名加值。
苦痛牧者：你的攻击在命中并造成伤害时，你每有6点自身造成的剧痛点数，便可额外造成1点严重物理伤害。
 
叛逆之刃/苦难行者
属性：敏捷+3 耐力+3
效果：如果你选择了“背信刺客”，则获取叛逆之刃特性；如果你选择了“苦难猎手”，则获得苦难行者特性。
叛逆之刃：你在进行格挡时，可选择此次格挡不获得格挡、盾牌加值，而是在防御上获得等额的无名减值，如果你已经这么做，则在一轮内你的攻击检定获得减值*2DP的修行加值。
苦难行者：你在进行攻击时，若本次攻击命中，且切实造成了伤害，可选择不造成伤害，而是将相当于本应造成伤害数的剧痛点数转移给你命中的目标，该剧痛点数可以可叠加，你的每次攻击只能选择一个目标让该效果生效，这取代苦难猎手的效果。（注：转移的剧痛点数只能是本修真带来的。）
 
昂扬猎手
前提：激震战士
属性：力量+3 敏捷+3 耐力+3
效果：你在以力量为主属性进行攻击时，可获得传奇敏捷*3的高速；你在以敏捷为主属性进行攻击时，可获得传奇力量*3的破甲。
特殊：如果你选择了昂扬猎手，则需要额外支付D+500，仅能以支线形式支付。
 
 
暗杀者
价格：B+2400
技能树：开启闪刃教团C级技能树
特性：为蜘蛛之门献上祭品（三特性）
特殊：无
描述：沙子如水般流泄排干，其下是许久以前诸神由之诞生的石头。前方即是那扇门，晶亮如雨滴，血珠自黑色的表面渗出，颗颗饱满如胀大的蜱虫。
为蜘蛛之门献上祭品：
根据你在C级时的选择，你从下列特性中选择一个获得，
蛮力：你的攻击检定获得传奇力量*2DP修行减值，以及传奇力量*2的附加成功。
狡诈：你在精确定位目标时可为其附加一个【猎物】标记，你同一时间只能指定1名猎物，之后只要其在你的敏感范围内，你便能够对其进行精确定位；只要其和你处于同一位面，你便可以锁定其相对于你的大致方向；这是一个基于本修真等级的魔幻本质侦测能力；你在对猎物进行的攻击时，相当于B级接触攻击，并且获得传奇敏捷*3DP的修行加值。
背叛：每场恐怖片本修真等级（D1S5）*1次，你可以无需动作将自身任意两个属性上的全部加值类型对换，持续一个场景（比如你在力量上有8点内在加值、9点修行加值，在感知上有3点内在加值，则你可以将其对换，使力量上的加值变为3内在，感知上的加值变为8内在、9修行。）。
痛苦：D级时每场景一次的能力变为每轮一次，同时来源为你的剧痛点数只有令你或者对方陷入毁灭状态时才会承受其严重状态带来的效果。
 
狂怒的意志不容违逆
价格：54xp
属性：无
特性：不可违逆的强大（五特性）魔导书禁修（负特性）
特殊：由于缺少8点属性，额外获得两个特性。
不可违逆的强大：视你在C级时的选择不同，你从如下特性中选择一个获得
 
诡杀力士/剧痛牧者
属性：力量+4 耐力+4
效果：如果你选择了“莫测力士”，则获取诡杀力士特性；如果你选择了“痛苦牧者”，则获得剧痛牧者特性。
诡杀力士：每轮一次，选择攻击或防御之一，若你选择攻击，则你在进行攻击时，如果命中且造成至少1点伤害，可使对方在防御上承受你莫测力士带来的修行减值*1点无名减值，持续一轮；如果你选择防御，则你在进行防御时，受到的第一次攻击，可使对方在该次攻击或施法检定上承受你莫测力士带来的修行减值*1DP的无名减值。
剧痛牧者：本修真带来的剧痛点数在场景结束时可以保留不超过你耐力值一半的数值。
 
无定之锋/蛰伏之痛
属性：敏捷+4 耐力+4
效果：如果你选择了“叛逆之刃”，则获取无定之锋特性；如果你选择了“苦难行者”，则获得蛰伏之痛特性。
无定之锋：你在进行攻击检定时，可使该次检定承受相当于你敏捷*1DP的内在减值，同时忽略对方防御上一种不超过敏捷*1点的任意类型的防御加值；你承受的内在减值每有3点，便可额外造成1点严重物理伤害。
蛰伏之痛：你的攻击命中并切实造成伤害时，可以不造成伤害，改为造成本应造成的伤害数*1点的可叠加的，强韧豁免的剧痛点数，这可以与c级效果转移的剧痛点数相叠加。
 
狂怒战将
前提：昂扬猎手
属性：力量+4 敏捷+4 耐力+4
效果：你在以力量为主属性进行攻击时，可获得相当于敏捷值*1DP的速度加值；你以敏捷为主属性进行攻击时，可获得相当于力量值一半的伤害上限。
特殊：如果你选择了狂怒战将，则需要额外支付C+1000，仅能以支线形式支付。
 
大功业
价格：A+4800
技能树：开启闪刃教团A级技能树
特性：终结如何开始（三特性）
特殊：无
描述：骄傲闪亮的紫水晶，以其光彩为玻璃花园雪白的空间染上颜色。这里是凡人在漫宿中能进到的最高点。门的表面无一丝缝隙。它不是一扇会打开的门，然而据传说，它许会流洒出光。
终结如何开始：你跨越孔雀之门，窥见司晨的秘密，这是凡人的顶点，亦是长生者的开端。根据你在B级时的选择，你从如下特性中选择一个获得。
蛮力：你在进行攻击时可选择降低自己的伤害上限，每降低6点，便可获得4DP修行加值与1点附加成功，这视为一个无需动作的招式。
狡诈：现在你的【猎物】标记数量不再设置上限，每轮一次，当你的【猎物】进行任何检定时，你可以立即以反射动作与对方进行一次相同的检定，进行对抗，如果你成功，则对方的该次检定视为失败，并且在一轮内无法再次进行该检定；如果你这么做，则不消耗你下一轮的迅捷动作，而是消耗下一轮的一个移动动作。
背叛：每场恐怖片一次，指定敏感范围内的一个敌方单位，你选择其的一项属性，以你最高的属性进行一次纯属性检定，对抗目标被你所选择的属性的纯属性检定，若你胜出，之后在本场景中，你与对方的该项属性带来的加值，防御和附加成功全部变为无名减值（比如你有31点沉着，对方有51点沉着，在使用本能力后，你的沉着相关检定不再获得沉着带来的加值，而是获得31点无名减值，并减少6点附加成功；对方的的沉着相关检定不再获得沉着带来的加值，而是获得51点无名减值，并减少10点附加成功；如果是敏捷，则其基础防御会降为0，同时防御上承受敏捷*1点无名减值）
痛苦：现在每轮一次，你可以以一个迅捷动作，对自己造成相当于耐力值*1点的可叠加剧痛点数，该剧痛点数持续一个场景，每一点来源为你的剧痛点数，可使你的攻击检定获得1DP修行加值。
 
 
化身破局之力的觉悟
价格：88xp
属性：无
特性：破局之力（五特性）魔导书禁修（负特性）
特殊：由于缺少12点属性，额外获得两个特性。
破局之力：视你在B级时的选择不同，你从如下特性中选择一个获得
 
叛逆之狮/剧痛选民
属性：力量+6 耐力+6
效果：如果你选择了“诡杀力士”，则获取叛逆之狮特性；如果你选择了“剧痛牧者”，则获得剧痛选民特性。
叛逆之狮：你在进行攻击时，可使攻击检定承受相当于你力量值与耐力值之和的无名减值，无视对方任意两种防御上的加值类型，并且你每承受2点无名减值，则获得1点附加成功。
剧痛选民：仅针对一个目标，当你的攻击命中并造成伤害时，可立即对自身造成相当于自身耐力值*2的不可避免的严重伤害，你每以此方式造成4点伤害，便可对对方额外造成3点物理恶性伤害。
 
破誓之刃/苦难之蝶
属性：敏捷+6 耐力+6
效果：如果你选择了“无定之锋”，则获取破誓之刃特性；如果你选择了“蛰伏之痛”，则获得苦难之蝶特性。
破誓之刃：每场景一次，指定你敏感范围内的一个目标，令对方的一项属性，在该项属性在进行其相关时，不再获得其属性本身带来的DP和附加成功，这不会影响因为该属性带来的衍生数据。（可以直接理解为在对应检定上承受其属性值*1点的无名减值并且失去等同于其传奇属性个附加成功数）
苦难之蝶：你在进行攻击时，目标每有1点你造成的剧痛点数，便可使该次攻击获得1DP增强加值，每有6点，该次攻击检定额外获得1个附加成功。
 
破局之力
前提：狂怒战将
属性：力量+6 敏捷+6 耐力+6
效果：你在以力量为主属性进行攻击时，可直接造成恶性伤害；你在以敏捷为主属性进行攻击时，总是会造成S级的措手不及。
特殊：如果你选择了破局之力，则需要额外支付B+2000，必须以支线的形式支付。
 
长生者
价格：S+9600
技能树：无
特性：争斗之极（三特性） 不死之身（双特性）魔导书禁修（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
描述：每个长生者都要面对下列抉择：侍奉一位司辰，打回凡籍，还是自行消灭——但是你、我、一切以刃相为根基的长生者，都不会服从此项抉择。战斗才刚刚开始，不是么。
争斗之极：你在漫宿搭建起一座无垠竞技场，你可以随时以一个迅捷动作或反射动作，将你能够感知到的单位拉入其中，这是一个S级的因果律效果，并无视S级及以下的因果律免疫能力。竞技场没有结构值，也无法被破坏。被拉入竞技场的单位不会出现物理层面的位移，也不会被遮蔽效果线和视野线，但是他永远被视为同时存在于无垠竞技场与其现在所处的位置。针对无垠竞技场中的单位，你对其发动的攻击可无视效果线和射程的限制，并且造成的伤害变为A伤。
竞技场的持续时间为永久，但是被你拉入竞技场中的单位每24小时可无需动作进行一次攻击检定，以该结果对抗你的攻击检定，如果其胜出则可从竞技场脱离，并且在一场恐怖片内无法再次被拉入竞技场。
不死之身：你获得0级神格，当你死亡时，你的身体会回归午港，你的意识会回到“历史”，重新走过你走过的道路，计算你已花费的D支线（在计算经验值时，10xp=1D），每个D支线会使你沉睡1小时，在你沉睡结束后，你的意识会穿过三尖之门回归身体，此时你的生命值与能量池将恢复完好，之后你可以从漫宿回到死亡地点，如果此时影片已结束，你可以回归主神空间，这视为一个复活效果。
你可以选择停留在午港，但是午港即便对长生者来说也是无比危险的，这可能会导致你的永久死亡，具体由ST判定。
 
闪刃教团D级技能树：
 
无尽战场
价格：D+1000
效果：你可以选择在购买本技能后立即进入一个无名战场进行一次长达一年的不间断的艰苦战斗，战斗结束后你将获得11xp，并失去本技能，由此获得的xp仅能用于购买本修真的双数层。无论如何每部影片仅能购买一次本技能。
 
比德之刃
本质：魔幻本质
价格：DD+1000
分类：短剑
体积：2
描述：这把刀刃割出的伤口会在愈合前不停流血。
武器基本属性：7L 3破甲 3破魔
武器特殊属性：无
流血之刃：你以本武器进行攻击，命中并造成伤害时，额外造成本修真等级（D1S9）*1点不可豁免的流血点数。
 
刀子的秘密
价格：D+500
动作：标准
能耗：1点通用能量
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：当你在进行攻击时，可获得6DP修行加值与3高速。
增幅：你可以额外支付1点意志，使本技能的动作变为“结合在一次攻击中”。
 
刃之伤疤锁
价格：D+1000
动作：反射/迅捷
能耗：1点通用能量
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：见下
描述：我为门关时，这道伤疤将在利刃的触摸下开启。
效果：当你的生命值有至少4点严重伤害时，你可以选择封存不超过4点严重伤害，使其凝结为“伤疤锁”，这会令你的4点严重伤害变为完好；你最多持有不超过本修真等级（D1S5）*1个伤疤锁，你每持有一个伤疤锁会在回合结束时承受2点冲击伤害。在你进行攻击并命中造成伤害时，你可以选择立即揭开一个“伤疤锁”，对目标额外造成伤疤锁封存的严重伤害数的严重物理伤害，你则遭受等量伤害，并获得等量的可叠加的剧痛点数。
 
马氏膏
价格：D+500
类别：消耗品
体积：1
描述：涂剑用的圣油，且有着迷人的银绿色。
效果：每场恐怖片3次，你可以以一个移动动作为你的人造或天生近战武器涂抹马氏膏，使其在接下来的三轮内武器伤害提高2点，并且在攻击检定上获得6DP器械加值。马氏膏在回归主神空间后将会被自动补满。
 
闪刃教团C级技能树：
 
墙垣之战
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3点通用能量
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：千夫长在悠久的过去中学到了有关于鲜血和伤口的刻骨故事。刀剑嘶鸣声，正大声诉说着这个故事。
效果：进行一次白刃或肉搏攻击，本次攻击如果命中并造成伤害，则可以额外造成伤害数*1点流血点数，强韧豁免。
 
 
狻猊行动
价格：C+1000
动作：整轮
能耗：3点通用能量
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：迦腻色伽欲成为具名者。为达成这一目标，他将洛克·卡胡利变成承载他食欲的容器，承诺与其一同飞升。在蜘蛛之门前，他背叛了他的情人……
效果：你以整轮动作进行一次冲锋攻击，特别的，这次攻击在视觉效果上看你只是在优雅地移动到了目标身后，本次冲锋攻击可以曲线冲锋，并且不降低基本防御。
 
 
狮子密续
价格：C+1000
动作：整轮
能耗：3点通用能量
射程：触及
目标：一个自愿的无助单位/一具尸体
范围：无
持续：耐力*1分钟
描述：狮子是可以创造的，有别于创造孩童，亦有别于创造文字，而是如同创造武器。兜颈贵胄通过偷窥司辰的事务掌握了创造狮子的方法，且并非所有的狮子现都在侍奉黄金将军。
效果：你以整轮动作进行一场仪式，之后该无助单位/尸体将转化为“狮子”，你同一时间最多拥有两个狮子，该能力对正在复活过程中的目标无效，其数据如下：
 
狮子
体积：10
属性
智力4  感知4 决心6
力量11 敏捷6 耐力11
风度1  操控1 沉着6
技能
肉搏：8（格挡，牙，爪，擒抱）
运动：8（自我保护，跳跃）
求生：8（自我保护，追踪）
威吓：4（咆哮）
先攻：13
专长：铁布衫3级，守护战士5级
装备：
爪子：天生武器，武器伤害8L，6破甲，6破魔
盔甲：天生防御8点
特性：
迅捷行动：狮子在进入战场后可立即行动，然后如常进行先攻判定，你可以使用在回合外以自由动作指挥狮子作战。
 
 
闪刃教团B级技能树：
 
抗逆仪式
价格：B+2000
动作：见下
能耗：见下
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：见下
描述：此仪式将贯彻白日铸炉的一项教导：工匠只有摧毁他最珍视的工具后，方能达成至高成就。狮子匠正是因此在上校面前砸碎了自己的剑。所以你也必须摧毁一件器具。
效果：选择一件你使用了至少两部影片的武器（必须是你这两部影片中使用次数最多的武器），花费30分钟以及自身全部通用能量池的能量进行一场仪式，将其彻底摧毁，之后，你在进行白刃或肉搏攻击时，武器伤害提升被摧毁的人造武器武器伤害*1点，并获得其特殊属性。
 
真血之书
价格：B+4000
动作：被动
描述：圣多默派教徒卡西乌斯在本书中揭示了无尽军团——一支保卫罗马，抵抗无影帝国的秘密军队——的事迹。
军团使节直接受命于名为伤疤护民官的司辰，并得到若亡于战斗则获不死之身的允诺……
效果：在你购买本技能后第一次死亡时，可以自身的生命槽被严重伤害填满、意志值和通用能量池降低一半的状态在一轮之后于原地复活，之后你失去本能力，并免疫B以下毒素与疾病效果和影响心灵的效果影响，同时不需要饮食呼吸和睡眠也能生存。
特殊：在你购买本技能后死亡一次后，你可以再次购买本能力，不获得复活效果，而是使本能力带来的免疫效果提高到修真等级。
 
闪刃教团A级技能树
 
七步斩七蟠
价格：A+4000
动作：整轮
能耗：7点通用能量
射程：敏感范围
目标：一个或多个目标
范围：无
持续：立即
描述：在第一节，一位飞生而来，称为伤疤者的司辰为他消灭七蟠而辩解，列举了种种理由：七蟠的口腹之欲，它的不断成长，它对人类的敌意。在第二节，一名女祭司熄灭了他的眼，并在他皮肤上刻下伤疤，以此保护他免受七蟠魔法的伤害。在接下来的七节，他每一节消灭七蟠的一个面相……
效果：你以整轮动作进行连续七次的攻击，每一次攻击都获得相当于自身力量或敏捷取高*1点的修行DP加值，这可以攻击不超过七个单位，如果你对同一单位发动多次攻击，则每两次攻击视为一次攻击。
 
 
狂怒银片
本质：魔幻本质
价格：A+8000
分类：见下
体积：见下
描述：狮子匠背离上校时，他用自己的拳心碾碎了自己的佩剑。此剑的每一个小片至今都在因愤怒而颤动，渴望着在你手中达成复仇——无论是对狮子匠，还是上校。
武器基本属性：32L 16破甲 16破魔
武器特殊属性：【神兵】【认主】
争斗之器：你可以以一个移动动作，使狂怒银片变为任意一种基础冷兵器模板下的非远程武器，并获得相应的特性，包括武器的体积、武器的特殊属性及特性。你在以本武器进行攻击时，可投掷三次，以较高者作为结果。