闪刀系统闪刀系统
原典：游戏王·闪刀姬系列卡组
本质：科技本质
作者：姓节名操
描述：数百年前为了对抗强大的侵略敌国而开发出的新型军事兵器，可以将人类的潜能发挥到最大程度，使其觉醒隐藏的力量，但也会对使用者的人格产生影响。在经由主神收录并改良后，启动兵器而使用的「闪刀」及其附属驱动的各种各样「闪刀机」被一同收纳进入了该项兑换之中。
选开：为尊重原作，St可要求兑换者的生物分类与生理性别为人类女性才能驱使闪刀系统。
特殊选开：本改造内的专属物品，若经St允许，可由本改造持有者自行兑换对应图纸，根据造物规则自行制造，且因此制造出的物品可交由非本改造持有者使用。
 
 
C级：
价格：C+2000
属性：6点属性自由分配
能量池：无
技能树：开启“闪刀术式”与“闪刀机”专属物品
特性：属性自由分配、战术训练、闪刀着装、闪刀起动-交闪空间（三特性），人类限定（负特性）、加值转换
特殊：由于没有能量池，一次性改造，分数翻倍，额外获得4个特性。
战术训练：你从肉搏/白刃/枪械中选择一项技能，对应技能等级提升1级，最高不能超过7级。
闪刀着装：现在你可以通过一个移动动作，从本改造内已兑换的闪刀姬装甲中选择一项进行着装，或将现有装甲切换为不同装甲，这是一个变身能力。但你在一个自己/他人轮次内，针对一种装甲的变身行为最多进行一次。
（例如，你可以在自己行动时，使用一个移动动作变身为燎里模式，再使用一个移动动作从燎里模式变身为雫空模式，但即便你仍然拥有更多动作，也无法从雫空模式变回燎里模式。不过当你结束自己轮次后，若你具有在他人轮次使用反射动作变身的能力，则可以重新变身为燎里模式，也可以再从燎里模式变回雫空模式；同样的，若你若此做后，直到你的下个回合开始时，你无法再通过反射动作变回燎里模式。）
闪刀起动-交闪空间：你获得一个独属于你自己的储存空间，空间大小视为无限，但只能用于收纳本改造内的专属物品，且无法通过任何方式往其中塞入其他物品或活物。你从该储物空间中取出和收回物品均需要一个移动动作，但你通过闪刀着装调用空间内的物品时，视为不需要动作直接装备，同时切换前的物品也无需动作，自动返回该空间。
人类限定：闪刀系统是为了激发人类最大潜能而研发出的针对性装备，除人类以外的生物无法驱动闪刀系统的力量。
加值转换：本改造提供的属性为器械加值。
 
 
 
 
 
闪刀术式：
 
 
闪刀术式-烈火再燃
价格：C+1000
动作：整轮动作
能耗：1点意志力
射程：触及
目标：所有敌人
范围：白刃技能等级*1米
 
持续：立即
效果：你对一个目标进行一次冲锋攻击，此次冲锋攻击必须是白刃攻击，使用武器也必须为白刃武器：刀/剑，若该次攻击成功命中，则以目标为中心，等同于你白刃技能等级*1米为半径的圆形区域内所有敌人都将受到爆炸冲击，冲击造成火焰冲击伤害，数值为本次检定成功数，反射豁免，并在反射检定上承受等同于你白刃技能等级*1点无名减值。
每影片仅限1次，当你成功着装“闪刀姬-燎里”时，你可以无需动作立即释放一次本招式，但所需能耗提升为3点意志力。
 
 
 
闪刀术式-妨害波纹
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：1点意志力
射程：以自己为中心
目标：所有友方目标
范围：半径为耐力*1米的圆形区域
持续：移动动作维持，或主动解消
效果：在自己身前展开一道透明防护立场，当立场成功展开后，可用于抵挡所有远程打击，无论是实弹还是能量攻击均可抵挡。立场不会阻碍视野线与效果线，每当一名范围内友军受到远程伤害（具有射程的攻击）时，便可为其抵消1点伤害，同时消耗1点立场能量，单次伤害的抵消上限为你的传奇耐力+白刃技能附加成功之和。立场总共拥有20+耐力点能量，最高不能超过C40/B60/A80/S100，该技能支线等级等同于你身上最高支线等级能力。
每影片仅限1次，当你成功着装“闪刀姬-雫空”时，你可无需动作立即释放一次本招式，但所需能耗提升为3点意志力。
 
 
 
闪刀术式-剪斗交刃
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：1点意志力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你对目标进行2次近战肉搏攻击，这是两次攻击。同时你每命中目标一次，都将额外对目标造成等同于你传奇力量/2点的额外伤害，该伤害类型等同于你肉搏攻击造成的伤害类型。你也可以选择不造成额外伤害，这时可以选择将目标击退等同于你力量*1米的距离，若两次额外伤害都选择放弃，则目标还需要进行一次力量+运动（平衡感）的检定，DC为你2次伤害中的较高值，若其对抗失败，还将被击倒在地。
每部影片仅限1次，当你成功着装“闪刀姬-魁奈”时，你可无需动作立即释放一次本招式，但所需能耗提升为3点意志力。
 
 
 
闪刀术式-爆风偏向
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：1点意志力
射程：武器射程
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你对目标进行一次远程枪械攻击，该次攻击中你视为已经瞄准2次，若此次攻击成功命中，还能将等同于武器伤害*1点的伤害数值提升为恶性。
 
每部影片仅限1次，当你成功着装“闪刀姬-飒天”时，你可无需动作立即释放一次本招式，但所需能耗提升为5点意志力。
 
 
闪刀术式-红色箭矢
价格：B+2000
动作：整轮动作
能耗：1点意志力
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你对目标进行一次意志检定，目标需以意志检定对抗你的检定结果，若目标对抗失败。则直到下个你的回合开始到来前，被选中的对象将被放逐出当前所在世界。被放逐的单位身上所有状态停止计时（这可能会导致不良伤害暂停生效），无法再干涉战场内一切情况。
本效果视为B级空间效果，若战场中至少有1名敌人具有对应的免疫能力，可以立即消耗一次反射动作与穿戴者进行一次意志对抗，若成功即可阻止该能力生效，正常损耗动作和能量，但不会结算之后效果。
特殊的，针对同一个目标，你每场战斗仅能生效1次，若目标为友方目标，也可以主动选择放弃对抗。
每部影片仅限1次，当你成功着装“闪刀姬-泽克”时，你可无需动作立即释放一次本招式，但所需能耗提升为3点意志力。
 
 
闪刀起动-连刀
价格：B+2000
动作：被动
 
效果：每回合限1次，当你以至少标准动作或以上的动作对一名目标成功造成伤害时，你可立即无需动作进行一次“闪刀着装”，并以更换装甲后的姿态再次进行一次限定为标准动作的攻击，若该次攻击需要支付能耗，你需要支付3倍。
特殊的，你无法通过被本被动的额外行动，施展“闪刀术式-红色箭矢”。
 
 
 
合体术式-交闪零式
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：3点意志力
射程：见下
目标：所有敌方
范围：见下
持续：立即
效果：你进行一次力量+白刃/肉搏检定，根据你本次检定的成功数决定攻击范围，你对一个方向斩出等同于成功数*1米长，成功数*0.3米宽的能量斩击（若使用肉搏或枪械也可以选择自行描述画面效果），该次攻击视为具有B级接触与措手不及攻击，造成光能伤害，区域内所有目标以反射豁免。
 
 
专属物品：
 
闪刀
本质：科技本质
价格：500
分类：刀
体积：3
 
武器基本属性：武器伤害3L
武器特殊属性：【格挡】
描述：拥有操控「闪刀机」装置的权限钥匙，外形通常为武士刀或西洋刀，可自行在购置时定制外观。但无一例外的是，所有的刀身表面都覆盖有一层赤红色的闪刀纹路，疑似为解锁「闪刀机」的识别秘钥。
专属认证：在购置本武器时自动获得【认主】特性。因每个人的权限钥匙均为专属定制，其他人即便获得本武器也无法越权操控「闪刀机」装置。
 
 
 
闪刀机-大黄蜂浮游单元
本质：科技本质
价格：D+500
分类：装置
描述：根据闪刀姬的意识而自由行动的微型发射器，能做作为替身代替操控者承受敌人的攻击，并能潜入敌阵获取敌军的信息与情报。
影像投射：通过一个迅捷动作开启，也可以支付1点意志力使用一个反射动作开启。开启后，微型发射器会在你的身边投影出一个与你自身外观完全相同的全息影像分身，凡人无法以视觉或听觉来判断到底哪个是你的真身，但是因分身不具备真实的质量与能量反应，因而会被热成像，气掌握等相似能力识破。
你可以通过消耗自身动作来控制分身的行动，也可以在自身进行任意行为时，让分身自动模拟你的行为（如攻击，施法，移动），分身防御和豁免均视为0。但无论如何，分身都无法对他人造成任何伤害或影响，也无法与周遭物体进行实质上的接触互动。
若他人未能分辨出你的真身位置，对你的分身进行攻击，则其需要承受6点环境减值，你会受到等同于分身受到伤害数额的不可避免的伤害，以及追加效果。
分身最多同时存在数量为1个，并且会在脱离你身边最远50米距离后消散，微型发射器也会在分身消散后自动返回交闪空间。
 
 
 
 
闪刀机-黑寡妇抓锚
本质：科技本质
价格：D+500
分类：装置
描述：一旦抓锚捕获敌人对其进行控制时，可通过释放无线电波令敌人麻痹失去战斗能力，若敌军使用独立的机械武器也可对其进行控制。
弹射抓钩：花费一个标准动作使用，你对最远50米距离的一个目标进行一次近战白刃攻击检定，本次检定没有武器伤害。若该次攻击成功命中目标，则不会造成伤害，而是立即与目标进行一次擒抱对抗。若你对抗成功，则目标视为被远程擒抱，若你对抗失败，则擒抱失败，抓锚立刻回收，之后你可以选择以一个移动动作，通过回收抓锚将自己移动至目标身前，或是将目标拖拽至自己身边，但是这需要你与目标进行力量对抗，若目标失败那么才可拖拽。
特殊的，你可以将目标视为任何实体存在的目标，如墙壁，石头，树木等。若你选择目标为友方目标，也可以选择不将对方擒抱，直接进行后续的移动或牵引行动。
电波侵入：抓锚可在成功擒抱目标后，立刻进行一次针对目标的EMP单体攻击，这视为D级的EMP能力。
 
 
 
闪刀机-鹰式推进器
本质：科技本质
价格：D+500
分类：背包
描述：搭载了推进器的机翼能够能够以超越导弹的速度进行飞行，并在战斗中起到保护零衣的作用。
 
机装飞行：花费一个移动动作启动/关闭，穿戴者获得等同于自身基础移动速度的飞行能力，机动性为普通。
鹰式机动：每7天一次，当你即将受到伤害时，可以支付3点意志力与一个反射动作强行移动。该次移动的距离最高不能超过你自身基础移动速度的一半，若你因此成功脱离伤害范围，则视为你针对该次攻击或范围攻击，在防御与对应豁免上临时提升6点速度加值。
 
 
 
闪刀机-虎鲨加农炮
本质：科技本质
价格：C+2000
分类：炮
体积：5
前提：需求力量8
描述：单兵用闪刀武器，在变身闪刀姬时同样能够使用，具备不俗的火力。
武器基本属性：武器伤害12L，破甲6，基本射程100米
武器特殊属性：【能量武器】【双手】【炮击】
能耗：本武器使用大型能量电池供能，一枚大型能量电池可以发射5发，更换电池是一个整轮动作。
重武器：攻击单体目标时，若目标体积每比10小1，则攻击检定受到1DP器械减值。
双门炮口：本武器在进行炮击时可同时发射两发炮弹进行两次攻击，但是一个目标被以此攻击两次时只按照重合爆炸物规则计算，可以选择射程内的不同点，爆炸半径为10米，重合部分按重合爆炸物规则计算。
 
 
 
闪刀机关-多任务战刀机
 
本质：科技本质
价格：C+2000
分类：装置
真实质量：同名特性参考“闪刀机-大黄蜂浮游单元”效果。
闪刀再起：现在你每在战斗中进行一次“闪刀着装”，便能够恢复自身3点任意伤害，并且每个影片限3次，在恢复伤害时还可额外恢复1点意志力。每天你能通过该特性恢复的伤害不能超过你最高属性*1点。
多个闪刀机关-多任务战刀机的恢复伤害以及意志力次数共用计算。
 
 
 
极地特攻型闪灭模式-闪刀姬-燎里
本质：科技本质
价格：C+2000
分类：重甲
描述：分作8片的“闪刀”展开炎翼，以其压倒性的火力使敌阵崩溃的歼灭型模式。
盔甲基本属性：盔甲防御10/10，盔甲减值2
盔甲特殊属性：【防弹】【防能量武器】
装甲驱动：穿戴者的力量与耐力属性获得3点增强加值。
极地适应：穿戴者获得【三防】特性，并且在真空，水下等环境获得装备提供的内循环净化空气。
炎翼展开：穿戴者获得等同于自身基础移动速度的飞行能力，机动性为良好。若你已具备飞行能力，则改为将你已有的飞行能力机动性提升至良好，并且提升40米基础移动速度。
闪刀术式：穿戴者在持有“闪刀”武器时，其武器的招式适应性临时提升为C级。
 
 
 
据点防卫型刀卫模式-闪刀姬-雫空
本质：科技本质
价格：C+2000
分类：重甲
盔甲基本属性：盔甲防御12/12，盔甲减值2
描述：生成从实弹到能量弹的各种攻击都能够抵御的障壁，以此防卫本军据点的模式。 
盔甲特殊属性：【防弹】【防能量武器】
装甲驱动：穿戴者的敏捷与感知属性获得3点增强加值。
能量障壁：穿戴者获得1点全能量抗力与1点DR/-的伤害减免。
偏折立场：穿戴者在面对包含自己的范围伤害时，在豁免检定上获得6点掩蔽加值。
闪刀术式：穿戴者在持有“闪刀”武器时，其武器的招式适应性临时提升为C级。
 
 
 
近距离格斗型斗闪模式-闪刀姬-魁奈
本质：科技本质
价格：C+2000
分类：重甲
盔甲基本属性：盔甲防御8/8，盔甲减值2
描述：拥有4条巨大的格斗用装甲臂，专精于中近距离的格斗战，是继「燎里」之后的另一种攻击型模式。 
盔甲特殊属性：【防弹】【防能量武器】
装甲驱动：穿戴者的力量与耐力属性获得3点增强加值。
格斗模式：将穿戴者持有的“闪刀”武器替换为4L的拳套，且该武器被视为肉搏武器而非白刃武器，其余属性与特性不变。该效果会在穿戴者切换或解除该装备后结束。
 
斗闪冲击：穿戴者进行的肉搏攻击时，装载的四条格斗用装甲臂会同步协助攻击，因而目标的防御先被视为已经被攻击了相当于你肉搏技能等级*1次。
闪刀术式：穿戴者在持有“闪刀”武器时，其武器的招式适应性临时提升为C级。
 
 
 
侵攻迎击型击刀模式-闪刀姬-飒天
本质：科技本质
价格：C+2000
分类：重甲
描述：专精于远距离作战的模式，通过巨大的电磁炮释放出的能量对敌方主力进行精确打击。
盔甲基本属性：盔甲防御6/6
盔甲特殊属性：无
装甲驱动：穿戴者的敏捷与感知属性获得3点增强加值。
超距模式：将穿戴者持有的“闪刀”武器替换为武器伤害8L，基本射程1000米，具备【贯穿】特性，分类为步枪的武器，子弹数量为无限，装弹量为无限，但是每轮最多可被消耗的子弹数量上限为100，且该武器被视为枪械武器而非白刃武器，其余属性与特性不变。该效果会在穿戴者切换或解除该装备后结束。
电能激荡：穿戴者持有的“闪刀”枪械武器现在可以造成雷电伤害。
闪刀术式：穿戴者在持有“闪刀”武器时，其武器的招式适应性临时提升为C级。
 
 
 
超规格巨型强化兵器-闪刀姬-泽克
本质：科技本质
 
价格：B+4000
分类：重甲
前提：决心6
描述：体型远超常规兵装的巨型兵器，与其说是装甲更像是超巨大人形机器人，穿戴者需要强大的意志力才能驱动这件武装。
盔甲基本属性：盔甲防御16/16，盔甲减值4
盔甲特殊属性：【防弹】【防能量武器】
装甲驱动：穿戴者的生理属性属性获得3点增强加值。
巨型兵装：穿戴者体积被视为10点，这不会实际改变你的体积，但可能会导致你的占地面积扩大从而无法在狭窄空间活动。
驱逐协议：每场战斗每个目标最多1次，花费一个整轮动作与5点意志力，穿戴者可指定敏感范围内一名目标发动，与目标进行一次意志对抗，若你胜出，直到下个穿戴者的回合开始到来前，被选中的对象将被放逐出当前所在世界。被放逐的单位身上所有状态停止计时（这可能会导致不良伤害暂停生效），无法再干涉战场内一切情况。本效果视为B级空间效果，若战场中至少有1名敌人具有对应的免疫能力，可以立即消耗一次反射动作与穿戴者进行一次意志对抗，若成功即可阻止穿戴者启动该特性，本特性正常损耗次数和动作能量，但不会结算之后效果。
闪刀术式：穿戴者在持有“闪刀”武器时，其武器的招式适应性临时提升为B级。
 
 
 
攻坚型巨大战场兵装-闪术兵器-汉普
本质：科技本质
价格：A+8000
载具类型：战斗机器人
体积：60  结构值75
 
装甲值：0  硬度：15
出力：31  机动：31
移动速度：122  移动能力：地面，天空，水下
载员：驾驶员1，体积不能超过6
供能：无限
描述：为对抗闪刀系统而制造的巨大战场武器，为攻坚防线而存在，其庞大的体型与携带的超级火力足以将闪刀姬歼灭于射程之外。
特性：闪术兵器，不朽核心，外观尺寸，武器系统
闪术兵器：该载具免疫C级以下的EMP效果，为驾驶员提供半径10km的C级科技本质侦察能力，但是这不提供模糊感知范围，若是人物原本便具有的敏感范围和模糊感知范围超出这个范围则超出范围的不能起效。
不朽核心：该战斗机器人若是彻底损毁，则会保留其核心，这是无实体，不占据携带的位置，不占据装备位，无重量，自动附着于驾驶员的特殊物质，若是驾驶员回到主神空间，则可以免费重塑该战斗机器人，这等同于人物的复活，但是安装的战斗机器人插件无法重塑，战斗机器人改造仍旧会存在，内部安放的物品、弹药、燃料、电池等会丢失。
外观尺寸：该战斗机器人在外观上高度为16.2米，这是个外观效果，不影响占据空间和实际体积等。
武器系统：汉普配备有眼部激光射线*2，胸部光束加农炮*1，能量军刀*2，战斗机器人使用这些武器时不会因为出力不足而受到减值。拿出，收回能量军刀都是自由动作。
 
激光武器
本质：科技本质
分类：步枪
体积：4
武器基本属性：武器伤害8L，破甲6，基本射程200米，装弹量100
武器特殊属性：【短点射】【长点射】【连射】【火力压制】【无限子弹】
 
特殊部位：该装备装备在战斗机器人的眼部，不需要机器人手持即可使用。
加装：该武器被进行了物品改造，装备了握把、热成像瞄准具和未来火控模块。
 
 
光束加农炮
本质：科技本质
分类：炮
体积：15
武器基本属性：武器伤害12L，破甲8，基本射程300米，装弹量1
武器特殊属性：【炮击】【能量武器】
耗能：该武器耗能直接由载具本身提供，但每发射一次需要间隔2轮进行再充能。
重武器：攻击时受到6DP器械减值，增加2点附加成功，攻击体积小于10的目标时，目标体积每比10少1点受到1DP器械减值。
光束爆破：该武器造成的伤害为火焰严重伤害，且爆炸范围半径为10米。
 
 
能量军刀
本质：科技本质
分类：刀
体积：15
武器基本属性：武器伤害8L，破甲6
武器特殊属性：【8加骰】
双持：该武器分别内置于载具的两只手臂外侧，可在一次攻击中同时操控两把军刀协同战斗，若如此做，则这次攻击检定增加8DP器械加值和6点破甲效果。
 
 
 
闪刀机构-大力神空中基地
 
本质：科技本质
价格：A+8000
载具类型：重型载具
体积：80  结构值：87 
装甲值：0  硬度：7   基础防御：26
出力：26  机动：26
移动速度：132   加速度：13  最大速度：1320
灵活性：普通（可垂直起降，可悬浮）
移动能力：宇宙，天空
载员：驾驶员1+乘客，总体积不能超过160
供能：无限
描述：为应对日渐爆发大规模冲突的战场，专门开发用于辅助闪刀姬作战的军事飞行器。
特性：闪刀机构，宇宙基地，宇宙航行，后备战略中心
闪刀机构：该载具免疫A级以下的EMP效果，且具备光学迷彩特性，在判定等级上视为A级。
宇宙基地：当进入一个全新的恐怖片世界后，驾驶员可选择在任意空旷地点将本载具发射至近地卫星轨道，若成功抵达轨道位置，本载具会自发伪装成人造卫星于近地轨道运转。基地能够与任何科技设备进行连接，方便驾驶员及其队友随时收到基地讯息。这视为持有设备者具备半径30km的科技本质侦查能力，但是这不提供模糊感知范围，若是人物原本便具有的敏感范围和模糊感知范围超出这个范围则超出范围的不能起效。
宇宙航行：本载具具备宇宙航行能力，所有乘客在载具内部获得【三防】特性并拥有无限量的空气供应。当载具在太空环境移动时，移动速度视为光速（仅用于星际航行，在战斗中无法生效）。
后备战略中心：空中基地内置了维修装置，治疗装置与传送装置，但你需要为每种装置分别支付额外的费用来加装（占据插件位置）。
维修装置（免费—B+2000）：驾驶员可在大力神基地上购买造物用的机床，用于应对恐怖片中的突发状况，机床价格参考“造物规则”，且该机床能直接用于维修停靠在大力神基地内的科技本质物品与载具，包括基地本身，这需要满足修复前提并且正常计算修复时间损耗，该特性需St开启造物规则后才能购买，否则视为不存在。
治疗装置（C+1000）：任何单位处于大力神基地内部时，视为具有再生1效果，且该再生效果能以万分之一的速度修复恶性伤害。
传送装置（B+2000）：驾驶员在触及范围内装配最多不超过5个信标，放置和回收信标都需要花费10分钟，通过信标驾驶员可随时自由往来于信标位置与大力神基地之间，这通常需要花费2分钟的时间进行传送，且无法在战斗中使用该装置。驾驶员可传送装置的权限共享给任意人员，也可以随时取消这项权限。驾驶员也可以借助该装置，直接将停靠在大力神基地上的载具或装备，投放至信标所在位置，在战斗中投放载具时，视为花费2轮时间，且一旦投放直到战斗结束无法回收载具。该装置视为A级空间效果信标与大力神基地最远距离不得超过3万公里，否则会无法进行传送。
异空间作战装置（B+2000）：大力神与停靠在大力神基地内的所有载具和装备，在科技本质无效的恐怖片中正常生效，在针对该项判定时，本质上视为特异本质。