闪红之炎闪红之炎
本质：魔幻本质
描述：继承了光神与火神力量的人类，能运使不含任何杂质的纯粹火焰，命中注定要踏上消除灾厄的救世旅途。
特殊：运用闪红之力的力量来源于你的本能，你无法通过法术来释放它，同时接受了本改造后，你的头发与双瞳会变成耀眼的火红色，你无法获得魔导书以及瞳术，若已有，则在兑换本改造时立即失去。这为你每级提供两个特性。
 
D级
价格：D+1000
属性：耐力+2 风度+2
能量池：无
技能树：开启d级技能树
特殊：由于没有能量池，分数翻倍，你额外获得一个特性
特性：光之力（双特性），炎之力（双特性），命定的勇者，加值转换，魔导书和瞳术禁修（二负特）
光之力：你在防御上获得3点神圣加值，攻击获得【神圣】特性。
炎之力：你在近战攻击上获得3点能量加值，同时你的攻击可以额外造成1点火焰伤害。
命定的勇者：在剧情世界中通常意义上的正面人物（如名门正派的弟子，具体由st裁定）可以感受到你体内蕴藏的救世之力，从而对人物产生本能的好感，若初始态度为“冷淡”，其对人物的初始态度上升1级，最高提升至“友善”。
加值转换：本改造提供的属性为增强加值。
 
C级
价格：C+2000
属性：耐力+3 风度+3
技能树：开启c级技能树
特性：光之力（双特性），炎之力（双特性），加值转换，魔导书和瞳术禁修（二负特）
光之力：你在防御上获得6点神圣加值，并获2点全伤害吸收。
炎之力：你在近战攻击上获得6点能量加值，攻击可以再额外造成2点火焰伤害。
 
B级
价格：B+4000
属性：耐力+4 风度+4
技能树：开启b级技能树
特性：光之力（双特性），炎之力（双特性），加值转换，魔导书和瞳术禁修（二负特）
光之力：同时你可以以风度/耐力取低决定自己的基础防御而不是敏捷/感知取低。
炎之力：你的近战攻击可以选择造成火焰伤害，并且可以再额外造成传奇耐力*1的火焰伤害。
 
A级
价格：A+8000
属性：耐力+6 风度+6
技能树：无
特殊：由于没有技能树，你额外获得一个特性
特性：光之力（三特性），炎之力（双特性），加值转换，魔导书和瞳术禁修（二负特）
光之力：你在三豁免中获得风度值的神圣加值。
炎之力：你造成的火焰伤害变为光能火焰复合伤害，你的近战攻击获得风度值的能量加值
 
S级
价格：S+16000
属性：耐力+8 风度+8 决心+8
技能树:无
特殊：由于没有技能树，你额外获得一个特性
特性：照亮世界的光芒（五特性），加值转换，魔导书和瞳术禁修（二负特）
照亮世界的光芒：你的攻击可以再额外造成风度值的火焰伤害，并且在对抗性检定上获得风度值的神圣加值。每轮你额外获得一个标准动作，一个只能用来移动和格挡的移动动作，以及一个反射动作。你造成的火焰伤害变为恶性伤害。
 
闪红之炎技能树：
 
火焰斩
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1意志
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：跳斩一次后使地面产生爆炸
效果：进行一次全力攻击，这次全力攻击额外获得6dp技艺加值，并且以风度代替力量进行攻击检定。
 
红炎狂战士
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1意志
射程：无
目标：自身
范围：无
持续时间：一场景或主动解消
描述：你以火焰点燃自身，点点星火缠绕在你身边。
效果：持续时间内你在攻击防御以及反射豁免中获得3dp加值，你的基础移动速度增加10m，每维持该能力1轮，你便获得1点不可避免的疲乏点数。
 
飞连破斩
价格：C+2000
动作：整轮动作
能耗：1意志
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续时间：立即
描述：在斩击的同时腾空飞翔，以宣战自身的冲击力斩向敌人
效果：你对一个目标进行一次近战白刃攻击，若其没有飞行能力或飞行机动性为笨拙，则将其击飞成功数米，随后你跳到目标相同的高度并进行第二次近战白刃攻击，这两次攻击不视为同一次攻击，并且获得12dp技艺加值以及2点附加成功。
 
烧心
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：1意志
射程：无
目标：自身
范围：无
持续时间：一场景或主动解消
描述：你进一步解放自身的闪红之力，同时身躯上燃起更强烈的火焰。
效果：持续时间内持续时间内你在攻击防御以及反射豁免中获得6dp加值，在启动该能力的同时，你将4l严重伤害恢复至完好。
 
烧煌阵
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：1意志
射程：触及
目标：见下
范围：半径10m的圆形范围
持续时间：立即
描述：将剑刺向地面，以大爆炸掀飞敌人。
效果：你进行一次近战白刃攻击检定，对范围内的敌人造成成功数的火焰范围伤害，反射豁免，受到影响的敌人在豁免上受到12dp减值。若其没有飞行能力或飞行机动性为笨拙，则将其击飞成功数米。
 
时雨斩红闪
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：3意志
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续时间：立即
描述：以连续的火焰剑闪刺向敌人
效果：进行三次近战白刃攻击，这不视为一次攻击，在这三次攻击中获得等同于风度值的招式加值，以及12点高速。
 
不死鸟之灵
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：3意志
射程：无
目标：自身
范围：无
持续时间：一场景
描述：缠绕着你的火焰凝成实质，宛如火红的不死鸟
效果：持续时间内你在防御上获得风度值的神圣加值，并且获得快速医疗2。
 
红刀·神乐
本质：魔幻本质
价格：B+2000
分类：弯刀
体积：3
描述：一名名为神乐的巫女曾经持有的红色刀剑，现如今其中寄宿了神乐的灵魂，挥动时可以燃起升腾的火焰。
武器基本属性：武器伤害10L，6破甲，6破魔，【8加骰】
武器特殊属性：【魔法】【幽冥】
破灭灾厄之刃：使用本武器攻击时对黑暗以及邪恶生物的破甲破魔增加6点
火焰之刃：使用本武器攻击可以额外造成传奇风度的火焰伤害，与本血统相叠加
火焰之灵：每影片一次，当你的恶性生命槽被填满时，将等同你传奇风度与传奇耐力之和的生命值转为完好。