防御类动作防御类动作：
 
全力防御：
这是一个标准动作。
由于你尽全力躲闪你的敌人，直到你下一次做出其他标准动作为止，你的闪避防御获得相当于你的基本防御的闪避加值。同时你对抗范围伤害的豁免检定上获得相当于你的基本防御的DP闪避加值。
此外，如果你能够看到以枪械攻击的敌人，则他在攻击你时不会受到【高速】带来的好处。
维持本效果需要专注。
某些能力或专长或许可以提升或改变全力防御的效果。
 
肉搏格挡：
这是一个移动动作。
直到你的下轮开始前，你在防御上获得相当于你的肉搏技能等级的格挡加值。
某些能力或专长或许可以提升或改变肉搏格挡的效果。
若你的天生武器具有【格挡】特性，你可以将其天生武器的体积（关于天生武器的体积参考肉搏攻击）加在格挡加值中，这部分的防御称为盾牌防御。
某些专长或能力或许可以提升或改变肉搏格挡的效果。
 
白刃格挡：
这是一个移动动作。
直到你的下轮开始前，你在防御上获得相当于你的白刃技能等级的格挡加值。你必须持有一件白刃武器才能格挡。
若你持用的武器具有【格挡】特性，你可以将其体积加在格挡加值中，这部分的防御称为盾牌防御。
某些专长或能力或许可以提升或改变白刃格挡的效果。
 
掩蔽：
寻求掩蔽是一种有效的防御行为。在战斗中，人物可以利用自己可以搬动或移动的物品架在身前，或者躲在树木，墙壁的后面，也可以由于烟雾，云层的效果形成掩蔽。一方面可以用来躲藏，一方面可以有效避免遭受攻击，躲避远程攻击尤其有效。
当目标受到攻击时，先判断目标是否具备掩蔽。从攻击方的位置任何一点开始与防御方位置的任意一点进行一条连线，是否有掩蔽物，如果有则目标视为掩蔽。所以一般情况下，掩蔽都具备方向性，也就是只针对某一方向具备掩蔽。
获得掩蔽后，人物会获得掩蔽防御，掩蔽防御视人物的体型和掩蔽物的大小而定，为掩蔽物体积-你的体积+4，其上限为8，当用来掩护的物品达到你体积的两倍时，视为完全掩蔽。 
同时，其在对抗范围伤害的豁免检定若为反射检定，则该反射检定也获得等额的掩蔽加值。
当然人物也可以自己搬动或拾取物品架在身前，形成掩蔽（拾取物品是一个移动动作）。若人物可以拿动掩蔽物，且他在这一轮中还可以进行移动（例如某种使用迅捷动作移动的能力，或利用标准动作移动），他可以在掩蔽的情况下带着物品移动。 


另外，使用不同的物品进行掩蔽，获得的掩蔽值也可能不同。一般来说，能为你提供掩蔽的物品至少要能（在现实意义上的）挡住人物。某些物品，比如说一把体积4的长矛，可能用作掩蔽时的效率较其他物品更差，或根本无法用它进行掩蔽；同样，当人物无法被物品完全挡住时，获得的掩蔽也可能不同。这些情况由ST判定。 
范例： 
少许掩蔽获得2点掩蔽防御比如躲在椅子后面
部分掩蔽获得4点掩蔽防御比如在车门后露出半截身子
大量掩蔽获得8点掩蔽防御比如蹲在汽车后面
完全掩蔽你完全被掩蔽物掩蔽起来，敌人无法定位你或者攻击全部打到掩蔽物上

 
特殊：你使用带有【格挡】的物品进行的并非掩蔽而是格挡，此时获得的是格挡防御和盾牌防御，而非掩蔽防御。
特殊：当目标拥有绕过完全掩蔽定位你和攻击你的能力，则不视为你全掩蔽。如范围攻击，或者雷达定位配合【贯穿】攻击，在击破你的掩蔽物后会对你造成伤害。
特殊：云雾，烟雾等可以穿过的掩蔽物只是由于遮蔽视觉对你造成掩蔽效果，所以除了全掩蔽之外，其不会造成其他掩蔽效果。
 
全掩蔽一般情况下会同时让目标不知道你的具体位置。但是由于掩蔽物范围的存在，敌人依然可以大致了解你的活动范围。
若是通过云层，烟雾等可以穿过的效果造成的视觉的全掩蔽效果。若目标具备某些看穿云雾的效果（如盲视）则可以正常攻击和定位。或者目标可以进行尝试攻击其自认为你所在的区域，如果正好你在，那么其视为在模糊定位下对你造成影响。

掩护物后射击 (Fire from Concealment) ：在掩护物后伸出来，作出远程攻击，再缩回掩护物后面的远程攻击行动。DP所受到的影响如下：
少许掩蔽承受1点环境减值
部分掩蔽承受2点环境减值
大量掩蔽承受4点环境减值
完全掩蔽这种状态下不能做出攻击