阿莫斯阿斯莫
本质：魔幻本质
总描述：我看见她。我看见她完全遮盖在纯光中的双翼。我看见她燃烧着众神之怒的双眼。骨魔们停止了运动的轨迹，遮挡住它们的脸。她的剑，现在闪烁着光的烙印，扫过一次，两次，三次。魔鬼的头颅纷纷坠落，一个紧接着一个。我们因此得知阿斯莫就旅行于芸芸众生之中。
——戈尔登 帕尔，于巨龙之肆
阿斯莫的灵魂承载着天堂之光。他们继承了来自于祖先从天堂山——一处被众多守序善良神祗所守护的神圣领域——所得的一点力量。阿斯莫生来就是为了成为众神的勇士，他们的出生被视为一种祝福。他们超凡脱俗的外表和辉赫的面貌揭示了来自天界的遗赠。
 
D级
属性：4点属性自由分配，最高不超过2点
能量池：无
技能树：无
特性：天界勇士（二特性）、天神向导（二特性）、光辉灵魂（二特性）、属性自由分配、光明生物（负特性）、信仰导向（负特性）、瞳术禁修（负特性）
特殊：由于没有技能树和能量池，额外获得2个特性。
描述：阿斯莫是灵魂中携带着上层位面火花的凡人，不论他们是天界生物的后代，还是被注入了神圣的力量。他们可以煽动这些火花来带来光明，抹平伤痛，并且释放天堂之怒。
天界勇士：阿斯莫被放置于世上并致力于维护法律和善良。他们的眷主期望他们打击邪恶，以身作则，从而更进一步正义的事业。从童年开始，阿斯莫就会从梦中接受一个天界实体的引领和指导。这些梦有助于塑造一个阿斯莫，给予他们命运感和对公义的渴望。你在攻击检定上获得3点士气加值。并且现在你不会因为伤势昏迷，你的伤势也不会恶化。 
天神导向：每个阿斯莫都会链接着一名天使，除非他已经转向邪恶。他们——通常是一位天神使徒——为阿斯莫把握方向，虽然他们的链接仅仅只在梦中。他们的指导不是直接命令或简单的口语。相反，阿斯莫接收的是异象，预言，和感情。天使并非无所不知。他们的指导往往基于他们所理解的秩序和良善，可能会对如何打击他们所知道的强大邪恶具有洞察力。你获得2级灯塔专长。
光辉灵魂：拜你的光辉灵魂所赐，你的视觉可以轻易地跨越黑暗。你获得黑暗视觉和灵感视觉。
 
 
C级
属性：6点属性自由分配，最高不超过3点
能量池：无
技能树：无
特性：提升-天界勇士（三特性）、亚种、属性自由分配、无法洗点（负特性）、瞳术禁修（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：阿斯莫是天界生物的血裔。他们长着蓬松闪光的头发，完美无瑕的皮肤，以及锐利的眼神。阿斯莫明白只有承担起自己命运的重担，方能成为崇高事业的斗士，并鼓励别人永远走在光明中。然而，更多的时候，阿斯莫往往背负着一个模糊的命运……
提升-天界勇士：阿斯莫会试着融入他们所处的社会，但事实上他们却总是会在其中崭露头角，成为受人尊敬的领导者，或者声名卓著的英雄。你在全属性上获得1点士气加值，无论如何你因本特性获得的士气加值不会超过9点。
亚种：存在以下两类亚种中选择一项并获得对应的好处，一经选择不可更改。
守护阿斯莫：守护阿斯莫使用他们的善良力量去保护弱小，打击邪恶，无论它们在何处发生，他们永远警惕着来自黑暗的力量。从青年时开始，一个守护阿斯莫就不断接受到建议和指示：在面对邪恶时挺身而出。现在你可以释放你内在的神圣能量。这将使你的眼睛闪烁，并且会有两条辉煌的纯能量光翼从你的后背延展。你获得相当于你基础移动速度的飞行能力，机动性为普通。
天罚阿斯莫：天罚阿斯莫的体内永远充满了剧烈燃烧的神圣怒火。这为他们提供了强大的渴望去摧毁邪恶——那是一种渴望，最好的情况他将无所畏惧，最坏的情况下他与罪恶玉石共焚。许多天罚阿斯莫头带面具以此遮挡视界并控制这股力量，只有在战斗中他们才会揭开面罩。现在你可以使你体内的神圣能量解除拘束。灼热的光芒将以你为中心辐射，从你的口中和眼中涌动而出，只消顷刻就会将你焚毁。你的攻击检定上获得3dp神圣加值和一个附加成功。
无法洗点：你的灵魂受天神向导影响已深，从此你无法洗点。
 
B级
属性：8点属性自由分配，最高不超过4点
能量池：无
技能树：无
特性：治愈之手、提升-天神向导（二特性）、提升-亚种、属性自由分配、瞳术禁修（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：神的光芒仍然照耀着Exandria，即使是在Divine Gate之后。阿斯莫是神圣之光最纯粹的表达，因为它在每个凡人的灵魂中燃烧，因为那些被祝福拥有天使祖先的灵魂的火焰比任何其他的都要明亮。
治愈之手：现在你可以消耗一个标准动作接触一个友方目标，并为其恢复等于本血统等级*1点严重伤害或者一半数量的恶性伤害。
提升-天神向导：每场景一次，你可以花费一点意志力和一个整轮动作对自己因本血统在属性上拥有的士气加值进行调整和再分配，总和不变，单属性变动上限为本血统等级*1点，调整后的效果持续一个场景。
提升-亚种：根据你C级选择的路线，你从下列两项中获得一项并进行相应的提升。
守护阿斯莫：现在你C级获得的飞行能力机动性提升为完美。
天罚阿斯莫：现在你在发动攻击时可以支付1点意志力并计算你在属性上拥有的士气加值总和（若同一个属性上有多个士气加值，则取高计算），并使本次攻击检定获得该数值一半的神圣加值。
 
 
A级
属性：12点属性自由分配，最高不超过6点
能量池：无
技能树：无
特性：提升-天界勇士（双特性）、提升-光辉灵魂（双特性）、属性自由分配、瞳术禁修（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：神的光芒仍然照耀着Exandria，即使是在Divine Gate之后。阿斯莫是神圣之光最纯粹的表达，因为它在每个凡人的灵魂中燃烧，因为那些被祝福拥有天使祖先的灵魂的火焰比任何其他的都要明亮。
提升-天界勇士：计算你在属性上拥有的士气加值总和（若同一个属性上有多个士气加值，则取高计算），现在你在三豁免上获得等额的神圣加值。
提升-光辉灵魂：现在你因天界勇士而获得的士气加值，可以超过9点。
 
S级
属性：24点属性自由分配，最高不超过16点
能量池：无
技能树：无
特性：提升-天神向导（双特性）、提升-光辉灵魂、单属性突破、属性自由分配、瞳术禁修（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：神的光芒仍然照耀着Exandria，即使是在Divine Gate之后。阿斯莫是神圣之光最纯粹的表达，因为它在每个凡人的灵魂中燃烧，因为那些被祝福拥有天使祖先的灵魂的火焰比任何其他的都要明亮。
提升-天神向导：现在你可以将你在属性上拥有的其他类型的加值转变为士气加值，你的攻击可以造成恶性伤害。
提升-光辉灵魂：你获得0级神格。