阿撒托斯之子阿撒托斯之子
本质：特异本质
总描述：这份亵渎的血统不来自于主神空间，主神为拥有它的轮回者提供接近它们盲目痴愚父辈的途径，但却永远无法令它们到达它们的父亲，甚至是长兄的高度，但无疑，至高神祇的血脉本身便是贵不可言的登神之路。
特殊：本血统的D级只能通过5级特殊身份获得，这代表角色本身便是得以发育出自我意识的阿撒托斯碎屑。
 
 
 
D级：碎屑
属性：共4点属性自由分配，最高项不超过2。
能量池：无
技能树：无
特性：属性自由分配、威能（三特性）、唯一存在（一正一负）、神话生物（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：虽然血统上你可称为神灵，但是严格来说，你依然在成长为神的道路上。
威能：现在你获得一个特殊的能量池“威能”，威能池的上限等于你的所有传奇属性之和，你可以每12小时恢复你最高传奇属性*1点的威能。你可以选择三个通用能量池，一旦选择不可不可改变。当需要支付对应能量时，你可以选择以1比1的比例消耗威能来代替支付，需要注意的是，使用威能来代替支付也不可混合支付。
唯一存在：你的寿命延长至与宇宙本身的极限寿命齐平，即无限寿命。由于你本身就是神祇，因此本血统无法兼容除克苏鲁信仰导向能力以外的任何信仰导向能力，但是本血统本身并不是一个信仰导向能力。
神话生物：作为神话生物，你本就走在神话的道途之上，本血统与修真不可兼容。

 
 
C级：胚胎
属性：共6点属性自由分配，最高项不超过3。
技能树：无
特性：属性自由分配，神权自然（三特性）、神话生物（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：相对于正常生物而言，你到现在才真正算是成形的神灵胚胎。
神权自然：你选择一项你拥有的攻击方式或施法，一旦选定则无法改变，不论如何你选择的检定必须由属性+技能+武器伤害/威力值构成，这代表以意志检定进行的攻击或非攻击和法术的检定不受此特性影响，需要注意的是，攻击方式的选择需要确定是白刃攻击还是肉搏攻击亦或者其它，例如几乎没有的喷吐攻击；若是选择施法也需要确定施展的是魔法（智力）、道术（风度）亦或者其它主属性的施法类型。
若你的该攻击或施法处于由于改变关键属性而导致伤害上限或施法上限失去，则你可以使此攻击或施法的上限增加关键属性的传奇属性*2点，这无法作用于伤害上限或施法上限计算方式不为属性+技能+武器伤害/威力值的能力上。
 
 
B级：婴儿
属性：共8点属性自由分配，最高项不超过4。
技能树：无
特性：属性自由分配、超凡入圣（三特性）、神话生物（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：诞生的新神必须独自面对无情宇宙，盲目痴愚的父亲对一切都漠不关心，包括作为祂的孩子存在的事物。
超凡入圣：现在你即使在宇宙中也可以自由的生存与作战，并且免疫B级环境影响。
 
A级：孩童
属性：共12点属性自由分配，最高项不超过6。
技能树：无
特性：属性自由分配、神性飞升（三特性）、护甲、神话生物（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：新生的神灵需要成长，到现在才算是真正的拥有无可言说的神性。
神性飞升：你获得0级神格。 
护甲：对于神话生物而言，外部的盔甲或防护，有时远不如天然而成的肉体，因为凡尘的武器可笑到在你面前甚至不如灵魂与血肉本身。当你受到攻击时，若攻击构成中具有武器伤害，则其武器伤害视为降低等同于你最高传奇属性*1点，最低为0，这不会改变其原本的伤害级别，如B、L、A。
 
 
S级：少年
属性：共24点属性自由分配，最高项不超过8。
技能树：无
特性：属性自由分配、克苏鲁神话行者（双特性）、幼体旧日支配者（双特性）、神话生物（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：你从血肉中诞生，你源自原初甩出的微小皮屑，即使如此你也超凡于凡物，现在，成长，等待，终有一日将行于凡人恐惧的大地之上。
克苏鲁神话行者：现在任何目标在第一次看到你（感知到你的时候，并非非要看到）时，均需要进行一个意志豁免，DC为你最高传奇属性的3倍，若失败，则失去差值点意志力，针对剧情人物若因此失去的意志力超过其沉着值，则会进入持续差值轮的，无法被免疫心灵影响能力免疫的精神异常状态（由于精神异常不良状态暂时性删除，推荐ST直接扮演角色发疯或者借用COC的临时疯狂规则）。这一能力在你进行伪装或改变样貌时暂时失效，但是任何能够识破你的伪装能力的目标依然受到该特性影响。
幼体旧日支配者：你的神格提升为1级，但无论如何你无法获得神职与超凡神力。