阿斯塔特修士阿斯塔特修士改造
作者：徐埊玊
价格：D+1000
属性：力量+1，敏捷+1，耐力+1.感知+1
能量池：无
技能树：开启阿斯塔特D级改造物品树
特性：信仰导向（负特性），人类限定（负特性），第二心脏【Secondary Heart】（三特性）多肺(第三肺)【Multi-lung】骨骼强化器【Ossmodula】，加值转换
特殊：由于没有能量池，额外获得一个特性；由于分数翻倍，额外获得一个特性。
描述：每个阿斯塔特战团都会在自己的母星（母舰）上设立修道院，用于从家园世界中选拔新兵。只有最强健，最聪明的个体才能从惨烈的试炼中脱颖而出，接受基因种子植入。随后他将进行为其数年的十九道强化手术——植入第二心脏和第三肺;全身骨骼和肌肉强化改造；黑色加壳植入；培育各种超人内脏以及最重要的基因种子腺体。这些手术依旧有着失败的风险，甚至可能直面危险的基因种子突变。而挺过这一阶段的试炼者将彻底脱胎换骨，得以进入战团新兵连成为一名侦擦兵。
第二心脏【Secondary Heart】：最为简单和完全自持的植入器官。第二心脏不仅能够加快血液供应，也在受体原有心脏损毁时维持完整的生理机能。第一阶段的植入能让星际战士在氧气浓度不足或身受外伤的情况下存活。
你获得6点最大生命值上限
多肺(第三肺)【Multi-lung】:这是另一项大型器官植入。多肺，或者叫“第三肺”,这是一个灰色的管状器官。血液从嫁接到受体肺系统的血管流过这个器官。空气由此器官上的扩约肌吸入。在有毒空气中，一个伴生括约肌关闭气管，阻止普通呼吸以保护肺部。多肺能从缺氧或有毒的空气中吸收氧气。更重要的是，由于其有效的毒素分解和中和能力以及再生系统，它不会因呼吸毒气而受损。
你免疫D级毒素与疾病效果
骨骼强化器【Ossmodula】：这是一个管状器官，小巧的体积容纳了复杂的结构。骨骼强化器官监控并分泌影响骨骺愈合和骨骼骨化的激素。同时，特殊的工程激素能促进骨骼组织吸收星际战士口粮中添加的陶瓷类化合物。在植入的两年后，这将会引起长骨的明显加固及胸腔的极度骨化（肋骨长成骨板，相互交错重叠，混然一体），并全面增大受体的骨骼尺寸。
你的体积提升一点。
加值转换：本改造提供的属性加值为器械加值。
信仰导向：新信徒将接受漫长，痛苦但必要的洗脑催眠教育，将对帝皇的忠诚和对抗异端,异型的一切必要知识刻入他们的大脑皮层。他们虔心祷告，在战斗中冲锋在前，阿斯塔特修士被视为机械神教与帝皇崇拜信仰导向的能力。人物并不需要真正遵守其教条，但宗教的神秘本质使得人物无法再选择其他信仰导向的能力。同时，人物的思想会倾向其基本教义，如摒弃私欲，推崇服从与秩序，赞同为群体而牺牲个人的利益，仇恨混沌、恶魔或类似产物，厌恶非人类智慧生物，勇猛好战，等等。
人类限定：阿斯塔特修士的器官改造需要调用雄性荷尔蒙以成长，因此只有具有完好男性第一性特征的男性人类可以成为阿斯塔特修士。
 
特殊：你至少完成黑色甲壳与肌肉强化改造才能升级本改造C级
可选：你必须至少完成十三道手术才能升级本改造C级
 
阿斯塔特D级改造物品树
 
以下所有改造手术均为物品，虽然会如同器官一样与你一起共生，并且由于是物品，若ST开放物品破坏，则可以如同击破武器（或正常破坏同级别物品的手段均可奏效）般进行击破。任何侦查手段均可明确发现你身体内存在这些物品（尽管这些物品看起来如同生物器官，但仍然会被明确认知为植入的物品），这可能会导致被剥夺武器或者随身物品时，你改造手术的物品被一同取出，若改造物品被人经过任意手段取出，你永久失去某一道手术改造，直到你在主神处或者某些特殊影片进行改造补全。因为所有改造物品都是生物器官，所以不受到EMP影响。
 
肌肉强化器官【Biscopea】
价格：D+500
描述：此器官植入胸腔。它体积小巧，近似球体，其主要功能在于激素调节，这与骨化强化模块类似。肌肉强化组织能够刺激人体肌肉的发育。
效果：你的力量相关检定获得1点附加成功。
 
血液再造器官【Haemastamen】
价格：500
描述：这个微细的器官被植入一条主血管内。血液再造器官的作用有二。其一是监视，或者说是在某种程度上控制阶段1和阶段2的植入器官。其二，此器官也将改变受体的血液组分。结果是，星际战士的血液比正常人的血液更为高效，由于星际战士的体内装着那么多的额外“生物部件”，此步骤绝对是不可或缺的。
效果：你的伤势不会恶化。
 
重造血器官【Haemastamen】
价格：500
描述：这个不起眼的器官被植入一条大动脉之中。这个haemastamen主要有两个作用。其一，监视、并在某种程度上控制第2、第3阶段的植入器官。此外，亦起到改变受体的血液成分的作用。因此，一个星际战士的血液，其效率较之常人更高；而且考虑到他体内所携带的额外的生物器官，也的确要求如此。
效果：你不会因为伤势昏迷。
 
拉瑞曼器官【Larraman's Organ】
价格D+500
描述：这是个暗色肉质器官，形似肝脏，约有高尔夫球那么大。它和一组复杂的血管一起植入胸腔。这个组织生成和存储特殊的“拉瑞曼细胞【Larraman's Cell】”。如果受体受伤，这些细胞会被释放到血液里。它们附着于血液中的白血球上，然后被输送到伤处。一旦接触空气，拉瑞曼细胞生成皮肤替代组织，迅速形成疤痕，从而止血并保护暴露的伤处。
效果：你获得1点快疗。
 
神经结【Catalepsean Node】
价格：500
描述：此器官通常经由头颅后面枕骨上的一个钻孔植入脑部。这个豆粒大小的组织能影响睡眠的生理节律，和身对在睡眠剥夺的反应。平时，星际战士的睡眠方式和常人相同，但出现睡眠剥夺现象时，Catalepsean神经结开始“介入”。植入此神经结的人能够按序“关闭”大脑的不同区域，从而在睡眠时保持警觉。这一过程完全不能取代正常睡眠，但是能让星际战士在休息时对周围环境保持警惕，提高他们的求生能力。
效果：你无需睡眠，你可以在休息时保持警惕。
 
预置胃【Preomnor】
价格：500
描述：预置胃是契合胸腔的一个大型植入器官。这是一个进行预先消化的胃，能让星际战士食用多种有毒或几乎无法消化的物质。真正的消化并不在预置管胃内进行。一个个独立的检测管侦测潜在的毒素并加以中和，此外，在必要时，预置胃将和其他消化道隔离。
效果：阿斯塔特修士免疫D级恶心点数。
 
基因侦测神经【Omophage】
价格：500
描述：这是一项复杂的植入手术。它实际上是大脑的一部分，但是位于颈椎和胸椎间的脊髓里。四个称作neuroclea的神经鞘被接入脊柱和预置胃的胃壁之间。Omophagea被设计用于吸收动物体内管理记忆、经验和天赋能力的组织生成的遗传物质。这赋予了星际战士非凡的求生天赋。他实际上能通过进食学习。如果星际战士吃了某个动物的一个部分，他将吸收那种动物的一些记忆。这在异星环境中十分有用。值得一提的是，我们了解到，这种组织的存在导致了许多战团的生肉吞食和鲜血饮用仪式，因此这些战团通常会得到血饮者，或撕肉者等名号。
效果：你可以靠吞吃生物的大脑，可以了解对方的种族特性与生活习性。
 
视觉控制器官【Occulobe】
价格：500
描述:这个形似弹头的细小器官位于大脑底部。它提供激素和遗传刺激，能使星际战士的眼响应光学治疗。仅靠视觉控制器官不能增强星际战士的视力，但是它使得技师能够对眼的生长模式和视网膜感光细胞进行调节。一个成年星际战士拥有远胜凡人的视力，而且能在微光环境下正常视物,如同白昼。
效果：你获得黑暗视觉。
 
莱曼之耳【Lyman's Ear】
价格：1000
描述：这个组织让星际战士能有意识的增强或过滤特定的背景噪音。不仅是听觉增强了，星际战士也不会因极度方向感缺失而感到晕眩或恶心。莱曼之耳的外形与普通人类耳朵无任何差别
效果：你的聆听检定获得3点内在加值，你免疫无支线耳鸣效果。
 
Sus-an脑膜【Sus-an Membrane】
价格：D+500
描述：这个扁平的圆形器官植入大脑皮层顶部。它完全融合之前在脑部生长。如果没有对应的化学治疗和训练，该器官是无用的。然而，一个接受正确指导的星际战士能够进入一种假死状态。这可能是一个有意识动作，也可能在遭受极度身体创伤时自动启动。在这种状况下，星际战士能继续生存多年，即使已受到几乎致命的伤害。只有药剂师的化学治疗和自我暗示能将星际战士从此状态唤醒――星际战士无法自己唤醒自己。已知，被成功唤醒的最长休眠达到567年：他是brother Silas Err，来自暗黑天使战团【Dark Angel】
效果：每部影片一次，当任一攻击或即死效果将会把你的生命值严重打满时，或者将其直接杀死时，将你的生命值变为被恶性伤害填满并且自动稳定，哪怕之后再受到1点伤害也会死亡。
 
色素控制球【Melanochromic】
价格：D+500
描述：此器官呈黑色半球状。它以间接而极端复杂的方式工作。它侦测轰击皮肤的辐射水平和种类，并在必要时开始进行化学反应，将皮肤颜色变暗，以免被紫外线灼伤。它也对其他形式的辐射提供有限的保护。不同战团的不同色素控制器官的基因种子造成不同的肤色和发色，在一些战团所有的星际战士都有相同的颜色，例如亡魂战团皮肤白化的战士。
效果：你受到的环境减少值降低3点。
 
卵石肾脏【Oolitic Kidney】
价格：500
描述：这个棕红色的心形器官改善和调节星际战士的循环系统，使其他的植入器官有效发挥功能。鲕粒岩肾脏还能极其快速有效的过滤血液。第二心脏和卵石肾脏能够协同工作，在星际战士昏迷时，血液高速循环并紧急解毒系统。这能让星际战士在多肺无法处理的毒气中存活下来。
效果：你受到的毒素伤害降低2点。
 
味觉监测神经【Neuroglottis】
价格：500
描述：预置胃能消化致命物质，保护星际战士，而味觉监测神经能让他尝出潜在的食物。这个器官被植入口腔后部。通过咀嚼或浅尝，星际战士能发现出多种天然毒素，一些化学物质，甚至某些生物的独特气味。星际战士可以仅凭味觉追踪目标。
效果：你获得敏锐嗅觉，你的嗅觉范围为正常人的一倍。
 
汗腺改进器官【Mucranoid】
价格：D+500
描述：这个小型器官被植入肠组织下部，分泌的激素被结肠吸收。这种分泌物造成汗腺的变化。被药剂师的化学处理激活前，这种变化不会造成星际战士的任何改变。此手术的结果是：星际战士的汗成为覆盖皮肤表面的自然清洁剂。此物质也能在极端温度下保护星际战士，并提供一些对真空环境的防护。对进行Mucranoid的化学处理是远航和真空或近乎真空环境下作战的标准流程。
效果：你的肉体获得【三防】。
 
基因存收腺【Progenoids】
价格：本道手术直接赠送，但是你的腺体已被主神催熟取下
描述：阶段18-基因存收腺【Progenoids】此腺体共两个，一个置于颈部，一个在胸腔深处。这个腺体对星际战士战团的存续十分重要。两个器官在星际战士体内成长，吸收其他器官产生的激素和基因物质。五年后，颈部腺体成熟，可以摘除。十年后，胸腔内腺体成熟，也可摘除。腺体只要发育成熟，便可随时摘除。这些腺体是战团基因种子的唯一来源。成熟时，两个腺体都含有分别对应受体星际战士的每个植入器官的基因种子。一旦手术摘除后，基因存收腺必须小心保管，他的每个基因种子都对变异程度进行检查，健全的基因种子被储存。基因种子在合适环境下被小心保存。
 
黑色甲壳【Black Carapace】
价格：D+1000
描述：这是最后和最特别的植入。它在培养槽里生长时看起来像黑色的塑料胶片。它在移出培养液后被切成大片，直接植入星际战士躯干部分的皮下。几个小时内此组织扩张，外部变硬，并向星际战士身体深处伸出神经束。几个月后，甲壳完全成熟，受体便能和切入硬化甲壳的神经传感器和注入点结合。这些人造“插入点”连接着动力装甲的各个部分，比如监视，医疗和生命维持单元。没有黑色甲壳的辅助，星际战士的动力装甲几乎完全无用。
效果：你获得6点天生防御，你的盔甲减值减少两点。