降魔天师降魔天师
原典：混典，林正英作品系列+acg作品
前提：非黑暗生物
本质：魔幻本质
特殊：强化该称号的单位必须对得起该称号降魔天师之名，不得擅造杀戮（除非任务强迫），需要明辨是非，不得残害同胞，世间大乱必须下山济世，以此种种。若人物不能做到，将会失去道心被除去天师身份，失去该称号带来的好处，若是其也具有天魂、天官强化，那么也一并失去。
描述：
站在大路中央
見那紙灰飛揚
隱約亡魂飄蕩
憶起僵尸道長
身懷正氣滿腔
兩道劍眉朝上
一身道袍明黃
鎮壓魑魅魍魎
一手桃木劍芒
一手三清鈴響
八卦鏡照四方
腳下步鬥踏罡
金錢劍通陰陽
符咒燃起火光
墨鬥線來丈量
糯米紅繩鎮湯
供上三炷線香
             ............
                ----笔小小丶《七月上》
特殊：本资源无法兼容查克拉能量池，不兼容忍者相关能力(包括不限于手里剑、忍术、写轮眼、白眼、呼吸法、东瀛刀术、拔刀术类等)
 
 
 
D级
价格：D+1000
能量池：真气
技能树：开启降魔天师D级技能树（体术）和D级技能树（术法）以及专属物品
特性：降魔（三特性）、受箓（双特性）、信仰导向
降魔：现在人物在施法后，若是此次施法施展的法术为道术，那么人物可以支付1点道力或者真气为自身手持的武器以及自身天生武器进行临时的附魔，让其获得【神圣】特性，同时人物使用这些被附魔的武器进行攻击时，可以获得等于人物传奇风度*1的内在加值，持续一场景。
受箓：你获得等同于称号等级（D1S5）的道术施法者职能，并且人物的基础防御提升人物的传奇风度的一半。
信仰导向：降魔天师均为道教天师，具有道教信仰导向。
 
 
C级
价格：C+2000
技能树：开启降魔天师C级技能树（体术）和C级技能树（术法）
特性：踏罡步斗（三特性）、金光祛邪
踏罡步斗：现在人物进行白刃相关的检定时，本称号的施法者职能不算在内，每额外具有1个C级或C级以上的施法者职能，便可以支付3点道力，让此次检定获得人物传奇风度*1的神圣加值。
金光祛邪：现在人物进行风度的相关检定时，若是该检定具有上限，如：施法上限、攻击上限、伤害上限，那么该上限提升人物的传奇风度/2点，但是这不能影响造成固定伤害且具有伤害上限的能力，如：天威如狱（道始经）。
 
 
 
B级
价格：B+4000
技能树：开启降魔天师B级技能树（体术）和B级技能树（术法）
特性：护身炁（双特性）、万道本根（双特性）
护身炁：现在人物浑身真气与自身功力凝为一点化为先天真炁，这让人物免疫B级心灵效果，并且人物现在使用反射动作不再需要透支下一轮的迅捷动作。
万道本根：现在以风度代替敏捷来计算人物的先攻，并且人物造成的伤害可以击穿低于自身传奇风度一半的全伤害吸收、忽略以及硬度。
 
 
A级
价格：A+8000
技能树：开启降魔天师A级技能树（体术）和A级技能树（术法）
特性：护我正道（双特性）、降魔天师（双特性）
护我正道：现在人物进行风度相关检定时额外获得自身风度*1的环境加值，并且人物的风度获得等于自身传奇耐力*1的能量加值。
降魔天师：现在人物进行以风度发起的攻击鉴定，并且存在伤害上限你可以额外攻击传奇风度*1次，但是这和原本的那次攻击视为同一次攻击。
 
 
S级
价格：S+16000
技能树：开启降魔天师S级技能树（体术）和S级技能树（术法）
特性：破山伐庙（双特性）、济世苍生（双特性）
破山伐庙：现在人物获得0级神格，视作尚未成仙的天师，同时，当人物彻底摧毁一个宗教体系的所有大型宗教场所，则人物可以立刻精确定位该宗教体系内神格等级最高的目标，对其发动攻击无视射程，若目标处于神国内，则人物可以花费一个整轮动作直接传送进入其神国内，这视为一个S级传送能力。
济世苍生：现在人物的风度相关的白刃攻击以及施法无视视野线的限制。
 
 
 
以下专属物品、体术、术法所需能量均为东方通用能量，降魔天师术法均为道术
 
 
 
 
降魔天师专属物品
 
 
天师法剑
本质：魔幻本质
价格：1000
分类：武器改造
描述：将特殊符箓铭刻在法剑之上，以此降妖伏魔。
武器改造：该改造只能使用在近战白刃武器或者肉搏武器上。
法剑：持有进行了该改造的武器进行战斗时，该武器获得神圣特性。
 
 
八卦帽
本质：魔幻本质
价格：D+1000
分类：头盔
体积：1
描述：非常常见的八卦帽，以黄色或者黑色为主，上有一个八卦图，经过开光，该八卦帽已经超脱凡物。
明目：人物的敏感范围提升自身传奇风度*2米。
道家法器：人物的风度获得2点器械加值，沉着获得1点器械加值。
 
 
百纳布鞋
本质：魔幻本质
价格：D+1000
分类：鞋子
描述：有一天在救助一家人之后，道长拒绝了老妇人刮干米缸来的半袋大米，只借宿了一宿，第二天当他离开的时候，在百里开外吃干粮的时候，发现包里多了一双百纳布鞋。
善报：人物进行意志豁免以及反射豁免时额外获得1个附加成功，并且选择其中一项获得【9加骰】，选择后不可更改
百纳：人物的基础移动速度提升10米。
 
 
水行符
本质：魔幻本质
价格：D+1000
分类：戒指（符箓）
水行：人物获得水下呼吸能力，并且在水下行动时视距不再受到水源清澈程度的影响，恢复成正常的视距。
 
 
八卦道袍
本质：魔幻本质
价格：C+1000
分类：轻甲
盔甲基本属性：盔甲防御6/6
盔甲特殊属性：【防弹】
描述：香港影视片里最常见的道士的道袍，林正英同款，但是与其它不同的是，这一件为轮回者从影片中获取的正版，具有不俗的力量。
八卦护身：这件法袍给予人物的防御为立场加值，且人物免疫擒抱。
道袍：人物每具有1点传奇风度，那么该盔甲提供的立场加值便就提升1点。
 
 
天师法牌
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：护符
描述：实际上不存在的法牌，实际名为法印，而不是玉牌一样的影视道具，但是由于认知力量，所以这是一个玉牌。
法牌（印）：人物进行风度相关检定时，若此次检定为攻击或者施法且具有伤害上限，那么伤害上限提升6点，且获得1个附加成功。
 
 
三清铃
本质：魔幻本质
价格：C+2000
分类：法器
效果：该法器需要占据1个手持位。持有该法器时，人物进行的风度相关的施法检定，其法术的威力值上升2点，并且人物可以免疫C级的影响心灵效果。
 
 
 
 
 
 
 
 
降魔天师D级术法
 
 
破封法
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：1小时
能耗：无
成分：姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：特殊
效果：该法术直至人物下次进行封印解除时结束，该法术的动作所需时间无法降级和减少，该法术效果可以叠加起效。该法术每施展一次，人物下次进行的封印解除类能力便可获得人物传奇风度一半的修加值。直至人物进行下一次进行封印解除类能力时，人物每次施展该法术所需的时间均为上一次的5倍。
 
 
 
护身法剑
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1
成分：姿势
射程：无
目标：自身所具有的一把武器
范围：无
持续：威力值*3轮
效果：人物对自身拥有的一把武器开灵，使其在该法术的持续时间内自动为人物进行白刃格挡，这不视作人物自身进行了格挡，但是在面对措手不及时仍然会失效，武器被开灵后，在自动格挡时获得【格挡】特性，在自动白刃格挡时视作具有6级的白刃技能，体积视作6。
当人物具有更高等级的白刃等级时，该武器的体积视作比原本高（武器的白刃技能等级与人物自身的白刃技能等级的差值）*1点，这只在计算白刃格挡时起效。
 
 
飞剑术
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1
成分：姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：风度*1轮
描述：千厘米之外，取你首级
效果：持续时间内，人物的白刃攻击的触及范围提升自身威力值*1米。人物的白刃技能每具有1个附加成功，该法术提升的触及范围额外提升2米。
 
 
定身法
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
成分：姿势
射程：触及范围
目标：一个
范围：无
持续：风度*1轮
效果：人物进行一次施法检定，目标意志豁免，若目标失败，则目标在持续时间内进行的攻击、防御、反射上承受威力值*2的减值，若目标具有内力，那么可以支付最多不超过其内力心法等级*2的内力，来减少等值的需要承受的减值。
研发：12XP
法术变体：定尸术
现在人物施展该法术时，若目标为某一种僵尸（吸血鬼或者僵尸车算不算以ST为准），那么目标需要使用自身强韧进行豁免，但是需要丢失3个成功数，若是失败，则目标获得差值的麻痹点数，这个麻痹点数不受不死生物分类的影响。目标可以支付不超过其支线等级*1的妖力、内力、黑暗原力、灵力，每支付1点，以此法施展时，人物可以消耗1张黄裱纸来额外获得3点器械加值，施展成功时视作黄裱纸被贴在了目标的脑门上。
 
 
 
控尸术
前提：定身法研发完成
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1
成分：姿势
射程：传奇风度*1米
目标：范围内不超过人物传奇风度*1个尸体
范围：射程内一点球形，半径人物传奇风度*1米的球形
持续：每轮支付一个移动动作维持
效果：人物对范围内的所有目标分别进行施法检定，DC等于【（该尸体的传奇生理属性之和（若该尸体具有自我意识还需要加上传奇心智属性之和））】的平方*该尸体的支线等级，需要注意的是，该法术只能对尸体所生效，即：骷髅、僵尸、尸体、尸化生物。
当人物施法检定成功后，那么便可以每轮消耗一个标准动作操控这些尸体行动，比如行走，跳跃等，但是这些尸体如果过于残缺那么可能根本就无法行动，比如被肉搏佬干成稀泥的渣渣，或者被枪械佬打成筛子胳膊和腿都不知道那里去的马蜂窝，亦或者被法师劈成焦炭或者冻成冰块一动就碎的霉逼。
这些尸体行动时，除非其还具有自我意志，否则进行的相关行动的相关属性起效的数值无法超过人物神秘学等级*1，相关的技能无法超过人物的相关技能，且无法调动自身能量，也无法进行心智系检定，因为其已经死亡且没有了自我意志。
人物最远可以控制这些尸体的行动距离不能超过自身风度*该法术威力值*法术等级*1米。
人物施展该法术时，若是目标被定尸术定身，由于控制其行动的为人物，所以目标承受的定身效果不会影响人物对其的操控。
若人物持有三清铃，那么施展该法术时可以额外获得3点完美加值。
 
 
 
 
 
寻魂归体
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
成分：姿势
射程：风度*1米
目标：特殊见下
范围：无
持续：风度*1小时
描述：一支香起。寻其三魂
效果：人物习得该法术后，可以消耗移动动作对一个目标进行施法检定来观察其是否丢魂，该DC初始为5，目标每丢失1魂或者1魄，那么该DC便就下降1点。
当人物觉得一个单位丢魂后，且该目标未死时，可以对其施展该法术，这需要一张黄裱纸或者一支香之类可以点燃的物体，被点燃的物体无论如何易燃，都会燃烧该法术持续的时间，这被称为引魂物，并且无法引燃外物。
当丢失的魂魄在人物风度*1km内，那么引魂物燃烧产生的烟气就会指向丢失的魂魄的方向。
当丢失的魂魄单纯是因为惊吓等原因而离体，那么只需要人物或者目标亲属进行呼唤那么便可引回，丢失的魂魄在人物或者目标亲属的感知范围内时，只需要持有引魂物，那么每轮呼唤一次，这些丢失的魂魄就会移动人物的风度*1米，若呼唤者为目标亲属，那么会移动该亲属风度+15米，亲属一般为父母或者兄弟姐妹。
当丢失的魂魄是因为外力离体，那么人物需要使用施法检定与外力的使用者的意志进行对抗，若使用者具有施法职能则均为施法检定对抗，只有人物成功，引魂物才会指向丢失的魂魄，若是失败则引魂物会在几秒内瞬间烧毁。
当丢失的魂魄被封印，那么该法术施展默认失败。
当丢失的魂魄靠近自身身体人物的风度*1米内，那么会主动回到身体复归完整。
 
 
 
开灵剑
专业：道术
威力值：2
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
成分：姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：风度*1轮
效果：持续时间内，人物进行白刃攻击时可以击穿3以下的硬度以及4以下DR不包括DR/-或者DR/神兵。
 
 
往生咒
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：特殊
能耗：1
成分：姿势，语言
射程：无
目标：特殊
范围：自身传奇风度*神秘学等级*1米半径
持续：直至消解
效果：这是一个可以融入任何行动中的法术，无需维持，期间人物开始超度范围内的所有亡魂、灵体等，消解其怨气和业力，助其进入阴间轮回。所有被影响的单位都会知道该法术的效果，这可能会导致其对人物的态度上升，但是也有可能会下降，消解怨气和业力所需的时间不定，以st为准，但是一般而言，除非罪大恶极的屠村的恶徒，杀人放火一辈子的强盗，否则都不会达到1天的长度。
需要注意的是，怨气和业力即使被消解也不会影响这些亡魂犯下的罪孽，其进入阴间后仍然需要受罚，该法术只是帮助其进入阴间。
需要注意的是，该法术提及的怨气和业力并非任何的能量池、刻度、标记。
需要注意的是，有的亡魂不一定会前往阴间，也有可能是归于天上或者前往灵山，亦或者前往冥界或者其它地方，遇到此事不需要惊讶。
 
 
破形符
专业：道术
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
成分：姿势
射程：风度*1米
目标：一个
范围：无
持续：立即
效果：人物对目标进行一次施法检定，目标一自身豁免中最高一项进行对抗，若目标失败，那么目标身上具有的可以改变外形的变形类能力将会失效，但是需要注意的是，这个效果只会解除外形拟态的变化，如雷狼龙，触手怪，绿巨人、假面骑士、奥特曼等的变化属于本相的展示，所以无法被此法解除。
简单来说既此法只能解除变成人形的拟态变化。
 
 
降魔天师C级术法
 
 
万剑术
专业：道术
威力值：4
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3
成分：姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：风度*1轮
效果：持续时间内，人物周身会出现自身风度*1+威力值*1把自身真气凝聚的剑，这些剑的数据均等于基础冷兵器模板的长剑，除了人物以外其它人无法应用这些武器，这些剑悬浮在空中呈现半透明的金色或者蓝色并且始终跟随人物，招式适应性视为D级。持续时间内，人物进行白刃攻击时，会获得这些剑数量一半的器械加值。
持续时间内该法术重复使用刷新持续时间与剑的数量。
该法术可以差价升级为万化十四剑（降魔天师）。
在计算万剑诀和万剑归宗时，这些剑不能应用。
 
 
气 运剑（以气运剑，不是机运剑）
专业：道术
威力值：4
价格：C+2000
动作：移动动作
能耗：3
成分：姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：风度*1轮
描述：警惕读错技能名
效果：以气运剑，持续时间内，人物进行白刃攻击时，伤害上限提升人物的传奇风度*2点，且获得自身传奇风度一半的附加成功。
 
 
 
不动咒
专业：道术
威力值：4
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3
成分：姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：风度*1小时
效果：该法术持续时间内，人物免疫道术等级的放逐和封印效果，强韧豁免上获得威力值*1的环境加值。
 
 
 
血灵剑
专业：道术
威力值：4
价格：CC+1000
动作：反射/迅捷动作
能耗：3
成分：姿势，语言
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一场景
效果：人物念诵法咒，在身边形成血光凝聚的小法剑，这些小法剑无论如何都不视作武器，也不可被持用。持续时间内，人物的道术每造成1点伤害，便会增加1点血灵，单次血灵增加的上限不会超过该法术消耗的能量，血灵的上限为人物的传奇风度*1点。当血灵累计满后便会清零，给予人物等量的血灵剑。
当人物每轮行动结束后，血灵剑就会对血灵剑射程内的距离人物最近的敌人进行攻击，血灵剑射程为人物风度*20米，每个造成（人物传奇风度+人物神秘学附加成功）*1的严重等级的力场伤害。每个血灵剑在其攻击完毕后消耗。
人物每轮可以以自由动作来指定血灵剑的攻击目标，指定后除非目标死亡或者脱离攻击范围，否则血灵剑会必定会攻击指定目标。
 
 
 
 
降魔天师B级术法
 
 
穿心
专业：道术
威力值：6
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：5
成分：姿势，语言
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一场景
效果：持续时间内，人物对其它单位进行攻击性行动时，不管是否造成伤害，但是这需要这些行动本身就可以造成伤害，目标若是具有全伤害吸收或者能量抗力，则其全伤害吸收和能力抗力在该轮和下一轮便就下降X点，X等于（该法术的威力值）与（人物风度）两者取低的三分之一点，不可叠加。
 
 
 
六甲秘祝
专业：道术
威力值：6
价格：B+4000
动作：迅捷动作
能耗：5
成分：语言
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一场景
描述：临兵斗者，皆阵列前行
效果：持续时间内，当人物受到非自身来源的减值时，若是该减值的数值低于该法术威力值三倍时，人物可以无视这些减值，视为不承受或者免疫掉（取优），并且人物在被击时无视【8加骰】，当你主动承受任何减值时，这个能力无法生效，包括不限于，重武器特性，或者重甲减值，亦或者减少DP增加附加等能力。
 
 
 
煌煌天威
价格：B+4000
动作：被动
效果：人物每轮额外获得1个迅捷动作，每轮一次，人物可以无需动作再进行一次本轮其进行过的上一次动作，所有效果均与那一次一致且不需要支付动作，但是若是具有使用次数则无法再次进行，且需要那一次的动作不能超过整轮动作，且那一次的动作本身便为一个动作，如常支付能耗和代价。（即非：无需动作，自由动作等）。
 
 
 
降魔天师A级术法
 
 
万化十四剑
专业：道术
威力值：6
价格：A+4000
动作：迅捷动作
能耗：7
成分：姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：风度*1天
效果：持续时间内，人物周身会出现自身风度*2+威力值*2把自身真气凝聚的剑，这些剑的数据均等于基础冷兵器模板的长剑，除了人物以外其它人无法应用这些武器，这些剑悬浮在空中呈现半透明的金色或者蓝色并且始终跟随人物，招式适应性上视为B级。持续时间内，人物进行白刃攻击时，会获得这些剑数量一半的器械加值以及伤害上限。
持续时间内该法术重复使用刷新持续时间与剑的数量。
在计算万剑诀和万剑归宗时，这些剑不能应用。
研发：若你支付54xp，则你可以在在计算万剑诀和万剑归宗时，使用这些剑。
 
 
 
 
降魔天师S级术法
 
 
万剑
专业：道术
威力值：6
价格：S+8000
动作：迅捷动作
能耗：9
成分：姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：特殊
效果：同一场景内，人物进行的下一次万剑归宗（剑仙）或者万剑决（剑仙）时，进行唤剑不再需要移动动作，每一把宝剑都视作2把。
 
 
 
 
 
 
 
 
降魔天师D级体术
 
 
踢剑
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1 
射程：触及
目标：一个
范围：无
持续：立即
描述：以特殊身法将剑踢出。
效果：人物对目标进行一次正常的白刃攻击，此次白刃攻击的触及范围提升人物的传奇风度*1米。此次白刃攻击时，人物的武器会被人物一脚踢出插在目标身上，随后在回合结束后会回到人物手上，在武器回归时还会对目标造成等于白刃技能附加成功*2的额外伤害，伤害类型和伤害等级和武器自身相当。
 
罡剑术
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1 
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
描述：以我之真气，运降魔之剑器
效果：持续时间内，人物进行白刃相关检定时，获得自身传奇风度/传奇耐力取高*1的器械加值以及1个附加成功。
 
 
游龙步
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1 
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：这并不是一个身法。持续时间内，人物免疫多次攻击减值以及困难地形，并且获得蛛行术效果。
龙虎双形：当人物习得山虎步时可以支付12XP进行研发。研发后人物可以使用迅捷动作同时启动游龙步与山虎步。
 
 
山虎步
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1 
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：这并不是一个身法。持续时间内，人物进行白刃攻击时可以无视目标白刃附加*1+1防御上的附加成功
龙虎双形：当人物习得游龙步时可以支付12XP进行研发。研发后人物可以使用迅捷动作同时启动游龙步与山虎步。
 
 
 
 
降魔天师C级体术
 
 
飞剑术
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一场景
效果：人物的白刃攻击的触及范围提升人物的风度*1米。
 
 
斩妖剑
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
射程：触及范围
目标：一个
范围：无
持续：立即
效果：人物对目标进行一次近战白刃攻击，此次攻击会获得等于人物传奇风度*1的神圣加值，若目标为黑暗生物，或者可以被定义为妖类或者魔头，那么人物可以先进行一次风度+白刃+神秘学的检定，目标使用攻击鉴定或施法检定来进行对抗，若是目标失败，则目标自身一个当前起效的支线等级不超过D级的正面效果会被驱散。
通常来说具有妖力的单位可以被定义为妖类。
 
 
 
降魔剑
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
射程：触及范围
目标：一个
范围：无
持续：立即
效果：人物对目标进行一次近战白刃攻击，此次攻击会获得等于人物传奇风度*1的神圣加值，本次攻击造成光能伤害，并且具有【神圣】特性，若目标为黑暗生物，或者可以被定义为妖类或者魔头，目标面对本次共计无法使用反射动作。
通常来说具有妖力的单位可以被定义为妖类。
 
 
斩蜥蜴术
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：人物调动体内真气化为先天一炁，持续时间内，人物施展的所有道术其所需和消耗的能量均不视为心智相关。
 
 
 
降魔天师B级体术
 
震山术
价格：B+4000
动作：移动动作
能耗：5
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：持续时间内，人物进行的单体攻击每次造成伤害时都会额外附带一次额外伤害，若这次单体攻击是法术，那么附带的伤害就等于该法术的威力值*1点，若是投掷、白刃、肉搏，那么附带的伤害等于使用的武器的武器伤害*1，伤害类型和伤害等级均和此次单体攻击等同，被影响的目标反射豁免。
通常来说单体攻击即：（目标：一个/一个目标）的能力
需要注意的是，人物的自律型的能力，比如：血灵剑、谋略之印、风暴之眼，由于其施展时本身并不会造成伤害，所以无法触发震山术的效果。
 
 
抱山印
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5
射程：触及范围
目标：一个
范围：无
持续：立即
效果：人物对目标进行一次近战攻击，若此次攻击为肉搏攻击，且使用的属性不是力量时，那么此次攻击会额外造成人物传奇风度平方的伤害，伤害类型和伤害等级与此次攻击相同，上限不得超过人物的风度*1点，目标以强韧豁免，并且此次攻击的伤害上限会提升人物的传奇风度*2。
 
 
 
降魔天师A级体术
 
万剑术
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：7
射程：触及范围
目标：一个
范围：无
持续：立即
效果：人物对目标进行X次白刃攻击，X等于人物的传奇风度*1，这些次的白刃攻击必须使用非生理属性进行，同时人物此时若是施展有万剑术或者万化十四剑，那么每召唤出1把，那么这些次攻击的触及范围便就提升5米。在画面上，人物召唤的宝剑会化作剑龙呼啸着冲向敌人。
 
 
天师除魔
价格：A+4000
动作：移动动作
能耗：7
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：持续时间内，人物的风度值等同于你本技能消耗的通用能量点神圣加值，且持续时间内仅1次，当某一次效果会造成人物死亡或者不良点数进入毁灭等情况时，人物免疫那一次效果。这个能力每部影片只能使用一次。
增幅：你每有1点传奇耐力，则可以额外消耗1点能量
 
 
降龙术
价格：A+4000
动作：移动动作
能耗：7
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：持续时间内，人物对他人使用的单体攻击能力，可以再选择自身触及范围内的传奇风度三分之一个目标。
 
降魔天师S级技能
 
降魔真器
本质：魔幻本质
价格：S+8000
分类：武器改造
武器改造：该改造只能使用在近战白刃武器或者肉搏武器上。
专用：现在当人物进行白刃或者肉搏相关检定时，若是其在当前场景施展过法术，那么人物此次白刃或者肉搏若是搭载了招式和被动能力，那么这些效果中的“力量”和“传奇力量”均改为“风度”和“传奇风度”，这会让这些能力从原本（力量相关的能力（根据其本身分类还是白刃或者肉搏等））变为（风度相关的能力（根据其本身分类还是白刃或者肉搏等））。
需要注意的是，这只影响人物进行白刃和肉搏相关检定的最直接的效果，如：某技能X是被动，其效果为：“人物的力量获得3点亵渎加值，并且人物的白刃相关检定获得人物传奇力量*3的亵渎加值，获得人物力量的一半的神圣加值。”由于前半段效果为提升人物的力量，并不直接计算人物的白刃（因为鬼知道相关属性是什么），而后半段则直接影响了人物的白刃dp，那么该技能的效果改为：“人物的力量获得3点亵渎加值，并且人物的白刃相关检定获得人物传奇风度*3的亵渎加值，获得人物风度的一半的神圣加值。”
伤害加深：进行了该改造的武器造成的伤害变为恶性伤害。
 