随心枪随心枪
本质：特异本质
前提：枪械5、具有心智系能量池
描述：以心为引，用最适合自己的枪射出最致命的子弹。
特殊：本资源下所提到枪械的效果皆为对被选择【印记】的枪械生效。
 
 
D级：我的枪
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启D级技能树
特性：我的枪、合适化（四特性）
特殊：因为没有能量池，额外获得1个特性。
我的枪：选择一把枪械和一个人物具有的心智系能量池，该能量池上限降低5点，本枪械获得【印记】。人物在使用具有【印记】的枪械时，可以用操控代替敏捷进行枪械攻击检定，另外针对该【印记】的枪械，你可以每场景都获得一次变化其枪械涂装的机会，不累计。
每次回归主神空间时，你可以将该效果转移到另一把枪械上。无论如何，本条特性同一时间只能对一把枪械生效。
当前来说，枪械涂装可以让你自定义枪械的颜色和图案，但是不会获得任何实际效果（比如把涂装变成黄金）。
合适化：你可以将枪械改造为最适合自己的样子，在以下效果中选择两项：
1.威力化：你选择的枪械额外获得相当于（称号等级-1）*1的武器伤害，但每提升1点武器伤害就会增加一点力量需求。
2.轻量化：你选择的枪械的力量需求降低相当于称号等级*1点，最低为1，同时正常的取出、收回都变成一个自由动作，不可和重型化同时选择。
3.及远化：你选择的枪械的的基础射程增加相当于称号等级*10M，且获得高精度光学瞄准镜，如果已经拥有，基础射程额外增加5M。
4.重型化：你选择的枪械变为重武器且获得【重武器】特性：攻击承受6点DP器械减值，增加3点附加成功，不可和轻量化同时选择。
 
 
C级：枪的弹
价格：C+2000
技能树：开启C级技能树
特性：枪的弹、智能化（三特性）
枪的弹：人物在以【印记】的枪械进行攻击时，该次攻击使用的子弹的附魔等级视为本称号等级+1级。
智能化：人物所使用的枪械智能化，其获得【连射】特性。同时，人物使用的枪械可以漂浮于人物身周并最多操控*1米处被如常使用，这是一种自律行动，但依旧占据人物的手部的持握位并如常花费动作，需要人物提供视野线和效果线。
 
 
B级：弹的因
价格：B+4000
技能树：开启B级技能树
特性：弹的因、多彩化（三特性）
弹的因：人物在购买基础附魔子弹时价格翻三倍，且购买的基础附魔子弹提供的基础附魔效果翻倍（如：基础附魔5级子弹原本价格为20分，提供+5DP完美加值，+1破甲，+1附加成功。现在你可以花费60分购买基础附魔5级子弹，其提供加值变为+10DP完美加值，+2破甲，+2附加成功）。
多彩化：人物现在在变化枪械涂装时，可以在纯能量、火焰、寒冰、雷电中选择一项（称号到达A级时可以选择力场伤害），以【能量武器】造成的伤害变为选择的伤害类型，涂装也具有对应的风格要素，同时该枪械获得【8加骰】。
 
 
A级：因的果
价格：A+8000
技能树：开启A级技能树
特性：因的果、完美化（三特性）
因的果：攻击的果就是造成伤害，人物以【印记】自身的枪械进行的攻击，其伤害上限增加人物操纵值*1点。
完美化：现在人物每具有1点传奇操控，人物D级选择的【印记】枪械便获得1级附魔，每有3点便视作进行了精制品/大师级/传奇的武器附魔。
 
 
D级技能树
 
 
特殊：本技能树下的技能，如果有能耗，则为任意心智属性通用能量池。
 
随心瞄准
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：无
目标：一个敌人
持续：立即
描述：谈到使用枪械，你首先的会进行瞄准，没错，就是随便看看就好啦。
效果：你可以在开枪射击前以迅捷动作进行一次瞄准，目标必须处于你的敏感范围内，若你选择了及远化，则变为模糊范围内。本次瞄准不会使你的下一次枪械攻击检定获得瞄准加值，而是使你的下次枪械攻击时即使在目标5米内，枪械提供的高速依旧存在。
 
随心换弹
价格：D+500
动作：反射动作
能耗：1
目标：自己
持续：立即
描述：就刷的一声，没错，就换好了。
效果：你可以以迅雷不及掩耳盗铃之速度更换你想要的弹药。你可以随心所欲的选择你所携带的子弹进行更换并上弹，哪怕你购买后将其装入了空间装备，但该子弹和空间装备必须是你所购买的，并且该空间装备正由你装备。此外，看到的人都会觉得你这次换弹的样子很帅，会情不自禁的大声发出“我超！好帅！”，这是一个D级的影响心灵效果。
 
随心射击
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
射程：等同于枪械射程
目标：一个敌人
持续：立即
描述：就那么甩一下，没错，就打中了。
效果：你对射程内的一个目标进行一次远程枪械攻击，此次攻击获得3DP招式加值，附带C级的措手不及效果。
 
C级技能树
 
随心所欲
特殊：人物要是具有信仰导向则无法购买此技能。
价格：C+1000
动作：被动
描述：此人之心自由自在，随心所欲。
效果：人物获得C级心灵影响免疫效果。但当受到一个心灵影响效果时，人物可以自行选择该免疫是否生效。特殊的，人物每具4点传奇操控，可以选择比本技能高一级的心灵免疫合并至本技能的心灵免疫中，令本技能提供的心灵影响免疫效果提升为等同于合并至本技能中的心灵影响免疫能力，最高不能超过本称号等级。（比如你现在有4点传奇操控，并拥有除本能力外的一个B级心免效果，如果你此时称号等级为B，则可以消除另一个B级心免能力，将本能力的心免级别提升为B。如果之后你拥有了8点传奇操控，拥有一个除本能力外的A级心免效果，且称号等级为A，则可则可以消除另一个A级心免能力，使本能力的心免等级提升为A）
 
 
随心跳弹
价格：C+1000
动作：迅捷/反射动作
能耗：3
射程：操纵*5米
目标：一处空地
持续：立即
描述：枪随心动，人随弹动。
效果：向射程内可容纳人物的地点射出一发子弹，之后人物出现在子弹的落点，这是一个B级的传送效果，传送后若人物使用的枪械处于智能化自律漂浮状态，并且在有效范围内，则其可以停留在原位置如常进行行动，就好像你在那里持用，该枪械会在下轮开始回到你的手里。
    
 
B级技能树
 
专注换弹
价格：B+2000
动作：见下
能耗：5
目标：一颗子弹
持续：见下
描述：上弹是一种虔诚的仪式。
效果：人物需要达成以下条件，完成本次专注换弹：
1.你可以无需动作将目标子弹虚化，之后以一个标准动作将其放入心脏，使其存在于心脏内至少72小时并经过3次长休息，这三次长休息不会使你获得任何自然恢复效果，此子弹会占用人物10点绑定的心智系能量池上限，直到其使用后恢复（若上限不足则无法进行）。
被虚化的子弹如果没有在一轮内被放入心脏，则将恢复常态。
2.人物将花费至少15分钟时间，花费5点意志力将上述子弹压入弹夹并上膛。
完成后该子弹获得特殊附魔【一心】，该附魔无法被任何方式复制或同步其效果，从枪膛消失返回你的心脏，当你需要使用它时，你可以无需动作支付5点心智属性通用能量令其立刻出现在你的弹夹中。人物同一时间只能存在一颗拥有【一心】附魔的子弹。拥有【一心】的子弹视为拥有【超级贯穿】，但这个超级贯穿不会对路径上的其他生物和障碍物造成任何伤害和效果，只会影响你所选择的一个目标，在使用后该子弹立刻销毁，并失去【一心】效果。
 
专注射击
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5
射程：等同于枪械的射程
目标：一个目标
持续：立即
描述：认真的扣下扳机。
效果：你对射程内的一个目标进行一次远程枪械攻击，该次射击可无视目标的基础防御。
特殊的，如果你在本次射击使用了具有【一心】附魔的子弹，则你可以无视其因传奇敏捷传奇感知所带来的防御附加成功。
 
A级技能树
 
完美化-随心跳弹
前提：拥有技能随心跳弹
特殊：本技能代替C级随心跳弹
价格：A+4000
动作：整轮动作
能耗：7
射程：等同于枪械的射程
目标：一处空地
持续：立即
描述：人物的技艺在认真时趋向完美。
效果：向射程内可容纳人物的地点射出一发子弹，之后人物出现在子弹的落点，这是一个S级的空间传送效果，传送后若人物使用的枪械原先正处于智能化自律漂浮状态，无论其是否处于智能化有效范围内，都可以停留在原位置以智能化方式如常进行行动，就好像你在那里持用，并获得从该点出发的效果线，但不会获得视野，最多持续操控*1分钟，该枪械会在你召唤时无需动作返回你的手中。
 
 
完美化-专注瞄准
价格：A+4000
动作：移动动作
能耗：7
射程：等于人物可瞄准的距离
目标：一个目标
持续：见下
描述：从瞄准开始，战斗就结束了。
效果：开启完美化-专注瞄准的瞬间，你获得真实视觉，持续到瞄准锁定目标，之后你视为以一个全回合动作进行一次瞄准，并标记被专注瞄准的目标，你针对标记目标视为拥有了永久精确定位直到你主动取消，同一时间只能存在一个被标记目标。
完美化-专注瞄准，可如同全回合瞄准一样，为你的下一次枪械攻击提供瞄准加值。
 
 
完美化-专注换弹
前提：拥有技能随心换弹和专注换弹
特殊：本技能代替B级专注换弹
价格：A+4000
动作：见下
能耗：7
目标：一颗子弹
持续：见下
描述：上弹是一种随意而虔诚的仪式。
效果：现在专注换弹的效果改为，你在进行随心换弹时可以使得枪械中的子弹获得【一心】附魔，随心换弹下降为自由动作，并且一心提供的超级贯穿是否对沿途的生物、障碍物造成穿透伤害和对应由你决定。
 
 
完美化-专注射击
前提：拥有技能专注射击
特殊：本技能代替B级专注射击
动作：标准动作
价格：A+4000
能耗：7
射程：等同于枪械的射程
目标：一个目标
持续：立即
描述：认真的祈祷死亡。
效果：你对射程内的一个目标进行一次远程枪械攻击。同时，你可以在射击时无视目标的基础防御、闪避防御。
特殊的，如果你在本次射击时同时使用了具有【一心】附魔的子弹，则该次攻击对目标为必中（至少拥有1点成功数）。
 
 
选开：
 
弹药生成
前提：本技能仅在造物开放时可购买。
价格：B+2000
动作：特殊
目标：特殊
持续：特殊
描述：了解子弹的因，那便是制作弹药。
效果：人物获得手艺-弹药制作1级，可用来制作科技本质的弹药，你如此制作弹药时，解读图纸、制作物品和满足相关前提全部用操控代替智力，枪械代替科学，且可以以三倍的制作价格满足“弹的因”特性，你制作子弹时不会失败且无需无支线的机床，材料可世界内直接连通主神购买或世界内寻找，制作速度翻倍。画面上表现为以因果律召唤手搓子弹。