雨中枪手雨中枪手
本质：魔幻
总描述：时间的枪手行走在雨幕之中，少女撑着伞喊住她，“嘿，雨中枪手，是谁让你夜不能寐，为何不告诉我你畏惧熄灯的缘由？嘿，雨中枪手，若正义不是谎言，告诉我，以保护之名，谁又成了受害者。”
 
D级
价格：D+1000
属性：敏捷+2，感知+2
能量池：魔力
技能树：开启D级雨中枪手技能树
特性：雨魔法（双特性）、加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
雨魔法：你获得相当于改造等级的施法者等级，可以用来学习和使用通用魔法，并且你可以使用感知代替智力作为关键属性进行施法检定。
加值转换：本改造提供的属性加值改为增强加值。
 
C级
价格：C+2000
属性：敏捷+3，感知+3
技能树：开启C级雨中枪手技能树
特性：雨弹、提升-雨魔法、加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
雨弹：现在你在施法后，若是此次施法施展的法术关键字为【水】，那么你可以支付3点魔力，使你三轮内的下一次枪械攻击的伤害上限提升该法术威力值*1点。
雨魔法：现在在计算你法术（包括但不限于魔导书和称号中的法术，通用法术等）的射程、持续时间和法术效果（不包括施法上限）时，你可以以感知代替智力进行计算。
加值转换：本改造提供的属性加值改为增强加值。
 
B级
价格：B+4000
属性：敏捷+4，感知+4
技能树：开启B级雨中枪手技能树
特性：时弹、提升-雨魔法、加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
时弹：每轮一次，你枪械攻击可以令目标无法针对你该次攻击使用反射动作，这视为一个A级措手不及效果。
雨魔法：现在在计算你法术的施法上限时，你可以以敏捷代替智力进行计算。
加值转换：本改造提供的属性加值改为增强加值。
 
A级
价格：A+8000
属性：敏捷+6，感知+6
技能树：开启A级雨中枪手技能树
特性：提升-雨弹、提升-雨魔法、加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
雨弹：现在你的枪械攻击伤害上限再提升你的敏捷值*1点。
雨魔法：现在仅当你施展本改造施法者职能下的法术时，你的法术提升你传奇感知*1点威力值。
加值转换：本改造提供的属性加值改为增强加值。
 
S级
价格：S+16000
属性：敏捷+8，感知+4
技能树：开启S级雨中枪手技能树
特性：雨中魔弹、塔林的雨夜（双特性）、加值转换
特殊：由于分数翻倍、缺失一半属性，额外获得2个特性。
雨中魔弹：每两轮一次，你可以将一个动作不超过标准动作的法术合并在一次单体枪械攻击中施展，若如此做，则该法术不以你自身为法术的起始点，而是以枪械攻击的终点为法术的起始点，但这并不意味着你可以攻击到你感知范围外的目标。
塔林的雨夜：现在受到你的枪械攻击的目标不论如何均无法治疗与恢复由此造成的伤害，即使目标在死亡后复活刷新状态也无法恢复，这是一个S级时间效果，持续一场景。
加值转换：本改造提供的属性加值改为增强加值。
 
 
雨中枪手物品树
 
冰淇淋枪
本质：特异
价格：D+2000
分类：机枪
体积：2
描述：这是一把粉色的冲锋水枪，是圣诞老人的冬雨礼物，被准备许久。
武器基本属性：武器伤害8L，破魔6，基本射程40米，装弹量120/5
武器特殊属性：【双手】【短点射】【长点射】【连射】
水枪：该武器不使用正常的子弹，而是使用任意液体作为子弹，包括水、酸、冰淇淋与任意分类为药水、毒药的物品，装弹量为120毫升，每次射击消耗5毫升，但是只有在连射时液体子弹才能造成液体本身的效果。从主神空间购买的液体需支付原价，每份视为5毫升。
疯狂扫射：使用本武器攻击没有装甲值，盔甲防御，盾牌防御和天生防御，或以上防御被破光的目标时，攻击检定获得3点器械加值与3点表现加值。
 
风琴
本质：科技
价格：D+2000
分类：机枪
体积：2
描述：这是一把由洛伦佐家族定制的汤姆逊冲锋枪，由于是定制型号因此略比普通型号短些。
武器基本属性：武器伤害8L，破魔6，基本射程40米，装弹量X+1
武器特殊属性：【双手】【短点射】【长点射】【连射】【火力压制】
定制配装：风琴可以根据需求选择30发弹匣或100发弹鼓两种装弹量替代装弹量数值中的“X”，当装备100发弹鼓时风琴额外获得【沉重】属性。
疯狂扫射：使用本武器攻击没有装甲值、盔甲防御、盾牌防御和天生防御，或以上防御因破甲与接触攻击而不对本武器攻击生效的目标时，攻击检定获得3点器械加值与3点表现加值。
弹药：弹药使用机枪弹，一次攻击最多消耗10发弹药。
 
 
 
雨中枪手技能树
 
枪弹折幕
价格：D+1000
动作：被动
效果：当你进行远程枪械攻击时，若你在该次攻击中运用了【短点射】/【长点射】/【连射】特性，则你可以在这次攻击上提升因【短点射】/【长点射】/【连射】获得的加值+本次攻击获得的专业加值*1点伤害上限。
 
毛毛细雨
关键字：【水】
专业：咒法
威力值：2
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1
成分：语言、姿势
射程：感知*10米
目标：所有
范围：传奇感知*1米
持续：一场景
描述：召唤雨水以掩护自己的法术，这一阶段仅仅只是小雨，当然，如果在大晴天施展就是太阳雨了。
效果：你选择本法术射程内的一点为中心点降下一场雨水，进入雨环境，最多降下威力值*1毫米的降水，因此降下的雨水会平均分配到持续时间内，你自身可以主动避免雨水沾身，但是由于雨水组成了雨幕，所有处于雨水中的目标均获得由本法术提供的部分掩蔽。
升阶：该法术每升阶一次，该法术的范围计算公式中的系数便增加1点，也就是C级为传奇感知*2米，以此类推。
 
雨幕
关键字：【水】【时间】
专业：咒法
威力值：2
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1
成分：语言、姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇感知*1轮
描述：下雨时才能运用的法术，将防具碰到的雨点时间停止并固定在其上，带来防御力上的提升。
效果：本法术的效果仅在雨/雪环境效果中才能生效，在本法术持续时间内，你可以以迅捷/反射动作进行格挡，并且格挡时提升威力值/2点盾牌防御与掩蔽防御。
 
注时弹
关键字：【时间】
专业：咒法
威力值：2
价格：D+1000
动作：迅捷
能耗：1
成分：语言、器材（枪械）
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇感知*1轮
描述：你有许多时间，完全足够你估算子弹的轨迹。
效果：在本法术持续期间，你在枪械攻击上获得等同于本法术威力值*2的速度加值。
 
 
彩虹捕手
关键字：【水】【时间】
专业：咒法
威力值：2
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
成分：语言、姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇感知*1分钟
描述：下雨时才能运用的法术，将身体碰到的雨点时间停止并固定在半空中，借此便能够踩在雨点上。
效果：本法术的效果仅在雨/雪环境效果中才能生效，在本法术持续时间内，你可以如同正常移动般使用你的陆行移动速度攀升或下降任意高度，并且可以随意站立在空中，这并不视为你拥有飞行能力，因此依然受到失重等效果影响，也不能因此以陆行移动的方式进行任意横向移动，但是你并不会因为该法术提供的移动效果而发出脚步声。
 
超时弹
关键字：【时间】
专业：咒法
威力值：2
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
成分：语言、姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一轮
描述：加速子弹本身的时间与动能效果，以简单粗暴的方式贯穿针对子弹本身的防护。
效果：你的下一次实弹枪械攻击忽略目标的【防弹】。当你进行枪械攻击后该法术立即结束，在枪械攻击之前该法术至多持续一轮。
 
 
 
卸时弹α
关键字：【时间】
专业：咒法
威力值：4
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3
成分：语言、姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一轮
描述：为子弹附加压缩的迟滞，只是比较恶心人罢了。
效果：你的下一次实弹枪械攻击在命中时，目标需以一次强韧豁免对抗你的纯（敏捷+感知）检定，若目标失败则在本场景中目标的先攻值出数下降差值点，这会导致行动轮顺序发生改变。当你进行枪械攻击后该法术立即结束，在枪械攻击之前该法术至多持续一轮。
 
卸时弹β
关键字：【时间】
专业：咒法
威力值：4
价格：C+2000
动作：迅捷动作
能耗：3
成分：语言、姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一轮
描述：为子弹附加压缩的迟滞，比起无害的α，这才是真正用于谋杀的手段。
效果：在一轮内，你的下一次实弹枪械攻击在命中时，目标需以一次反射检定对抗枪械攻击伤害，若目标失败则目标的寿命上限立即减少差值*1年，但并不会造成衰老，这是一个等同于本法术等级的时间效果。
 
请留步
关键字：【时间】【心灵】
专业：咒法
威力值：4
价格：C+2000
动作：整轮动作
能耗：3
成分：语言、姿势、器械（枪械）
射程：枪械射程
目标：一个目标
范围：无
持续：一轮
描述：连续射出三枚子弹吸引住对方的注意，殊不知往往还有一发子弹被时间滞在空中亟待命中。
效果：你立即进行三次枪械攻击，这均不视为同一次攻击，并在每次攻击中分别进行一次感知+神秘学（精神）检定，目标以决心/沉着（取高）+感受（坚定立场）检定对抗，若目标失败且你在目标的攻击范围内，目标下轮必须攻击你，这是一个B级心灵影响效果。
研发：消耗33XP进行研发，你额外进行一次远程枪械攻击，这次攻击不会立即生效，而是若目标在目标的攻击结束之后仍处于本法术射程内，便立即造成伤害。
 
雨压弹
关键字：【水】【时间】
专业：附魔
威力值：4
价格：C+1000
动作：迅捷
能耗：3
成分：语言、姿势 
射程：触及
目标：一把枪械
范围：无
持续：神秘学等级*1轮
描述：在雨水停滞于子弹上，造成更锋利的弹头。
效果：持续时间内，使用该枪械进行攻击时，其武器伤害提升本法术(威力值/2)点。同时你的神秘学技能每有2个附加成功，则使用该武器攻击的伤害上限也提升威力值*1点。
 
 
逆时弹
关键词：【时间】
专业：咒法
威力值：6
价格：B+6000
动作：移动动作
能耗：5点魔力和3点意志
成分：姿势、器材（枪械）
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一轮
描述：命中的子弹会从原位返回，并伤害其轨迹上所有本该命中的目标——如同被倒带了一般，局部的时间倒流。
效果：使你的下一次枪械攻击额外造成一次一模一样的攻击，这视为两次攻击，第二次攻击视为拥有本法术等级措手不及效果,并且你需要为两次攻击分别支付能耗和使用次数。当你进行枪械攻击后该法术立即结束，在枪械攻击之前该法术至多持续一轮。
 
 
暴雨术
关键词：【水】【时间】
专业：咒法、召唤
威力值：6
价格：B+3000
动作：标准动作
能耗：至少10点魔力
成分：姿势、语言
射程：模糊范围
目标：所有目标
范围：半径神秘学*3.2km的圆形区域
持续：特殊
描述：召唤雨水以掩护自己的法术，其本质是将已经保存于时间片段中的暴雨召唤出来，直到这一阶段，才算是真的展露一定程度的威势。
效果：你消耗任意点魔力，使该法术范围内进入暴雨，最多降下威力值*1毫米的降水，因此降下的雨水会平均分配到持续时间内，你自身可以主动避免雨水沾身，每15魔力使该法术影响范围半径增加1.6km，每15魔力该法术的持续时间就增加三十分钟。由本法术造成的环境效果除了雨环境提供的效果，额外造成范围内所有目标获得(威力值/2)点掩蔽防御，如同受到大量掩蔽一般。
 
 
无法原谅
关键字：【时间】
专业：咒法
威力值：10
价格：A+12000
动作：整轮动作
能耗：7
成分：语言、姿势、器械（枪械）
射程：以你为中心
目标：所有目标
范围：枪械射程四分之一（向上取整）长度的，45度角锥状范围
持续：立即
描述：连续射出因时间效应导致错落有致的子弹，火并留下的尸体往往不成人形，或许无法原谅的是枪手自己也说不定。
效果：你立即对范围内全部目标进行传奇感知/枪械技能等级（取低）次枪械攻击，这些攻击均不视为同一次攻击，但是每次攻击所造成的范围伤害叠加计算，并因此范围伤害的伤害上限变为正常枪械攻击伤害上限的一半，伤害类型等同于枪械本身所提供的伤害类型，范围内的目标以反射豁免。（例如：你的正常枪械攻击伤害上限为20，你的传奇感知为10、枪械等级为10，则你可以进行5次范围伤害的攻击，成功数为30，由于伤害上限限制则伤害为10，目标需要以反射豁免50L的范围伤害，若未能完全豁免，则触发五次命中效果）
 
 
雨中滞影
关键词：【时间】
专业：咒法
威力值：10
价格：A+12000
动作：标准
能耗：7点魔力
射程：枪械极限射程
目标：一个目标
范围：单体
持续：特殊
效果：你进行一次施法检定，目标以强韧豁免+意志豁免+反射豁免之和进行对抗，若失败，则目标的时间陷入静止状态，并且记录差值，这是一个A级的时间效果，其失去基础，闪避，洞察，格挡防御，无法做出反应。
目标每轮都可以再次对抗，并将差值减去成功数，直到胜出时，时间静止结束，目标的时间如常流动，并可以正常作出反应或使用反射动作，如果其可以反射的话。
 
选开：
机械停表
本质：特异
价格：B+4000
分类：装置
体积：1
描述：该封装体是一块由洛伦佐家族送出的手工定制款老式机械停表，表面没有可见的商标或制作商标志。当按下停表的按钮时，该封装体就可以使单一处在运动中的目标陷入“静滞状态”，该目标可以是坠落的花盆、射出的子弹，也可能是一个奔跑中的人。
时间暂停：你选择一个正在运动中的目标，包括投掷物、实弹、攻击本身在内任何运动中的事物，并且以一个反射动作按下按钮，若目标拥有自主移动能力则需立即以反射检定对抗你的反射检定；若目标无自主移动能力或你对抗成功，则目标立即进入持续至多你传奇感知*1轮的放逐状态，攻击本身若进入放逐状态则代表攻击未命中，由该物品造成的放逐状态是一个B级时间效果。你至多同时使三个目标处于由该物品造成的放逐状态。
 
芝诺飞矢
关键字：【时间】
专业：咒法
威力值：6
价格：B+3000
动作：标准动作
成分：姿势、器械（枪械）
能耗：5
射程：枪械射程
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：通过子弹卸去目标自身的时间，待时间清零之时，寿终正寝，然而日取其半，永不至终结之时。
效果：你选定一个目标进行一次枪械攻击检定，若此枪械攻击成功命中，则不正常造成伤害，而是立即使目标完好生命值/节构值三分之一（向下取整）的生命降低一级；当目标生命值/节构值中没有完好生命值/节构值，则改为使目标冲击生命值/节构值三分之一（向下取整）的生命降低一级，以此类推。
 
 
 
信条
关键词：【时间】
专业：咒法
威力值：10
价格：A+12000
动作：整轮
能耗：7点魔力
成分：姿势
射程：无
目标：自己
范围：无
持续：感知*威力值*1轮/消解
描述：在塔林的雨夜中，未来的杀手向过去展开屠杀。
效果：你以一个整轮动作开启该法术，在本法术持续时间内你自身的时间轴与世界的时间轴独立开来，当你的时间轴向未来推进时，对应世界的时间轴向过去转动，与你不同时间轴的目标若不拥有A级或以上时间免疫效果则无法感知到你的存在。你无法对自身的过去作出改变与波及，若如此作则你立即被拉回原时空、该法术结束。但是当你的物品离开你时，物品本身依然以世界的时间轴计算，这代表当你在该法术持续时间内使用枪械进行攻击，伤害计算以世界的时间轴进行。