雷击黑犬雷击黑犬
本质：特异本质
总描述：所有生物的体内都有生体电流。用意志力强化，并且击出，就是这个症状的特征。
可以确认的是，在雷击黑犬这个症状发病者当中特有的，被称之为「发电细胞」的细胞群产生电流并且调节的能力。
根据调节电流强弱，甚至可以操作机械，也就是只要将手碰触在机械之上，就像是把神经和机械连接一般可以自由操作，在身体内一部份装入机械并且用意志来作动这类事情也是有可能的。
雷击黑犬用的装备和机器也同时在投入实用以及开发上获得相当大的成就，可以说是最被研究以及发展的一项症状。
再者，这个症状是以英国传说当中的，与雷共生的黑色魔犬「Black Dog」为命名依据
特殊：原典出自【双重十字3rd】
特殊：本能力与技能树下所说的能量皆为绑定了侵蚀度的能量池。
 
等级LV1
价格：D+1000
属性：操控+2 耐力+2
能量池：无
技能树：开启雷击黑犬D级技能树
特性：侵蚀度、异能（双特性）、加值转换
特殊：由于没有能量池，额外获得1特性，由于分数翻倍，额外获得1特性。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。
侵蚀度：你绑定一个通用能量池作为使用本改造技能树下技能的消耗，但每次使用技能时不止消耗能量，同时占据同等数量的能量池上限，每占据1点上限视为积累1点侵蚀度，侵蚀度的上限最多为你的能量池上限*1点，当侵蚀度叠加至上限时，视为撕卡，你的人物卡交由ST进行操控。你可以选定任意三个NPC/队友作为自己的Lois，每次长休息后你的侵蚀度降低三名Lois的传奇风度取高*1点，你也可以在主神空间以1点10分的价格消除侵蚀度。同时你在使用本改造技能树下的能力时消耗的能量-1（最多降低为1，不可降低为0），你获得3点生命上限。
异能：你选择以下的一个异能并且获得之。
武装连结（白刃）：现在你可以支付1点能量无需动作绑定一把白刃武器，绑定时间为一个场景或30分钟取低，你使用本武器进行攻击时可以以操控代替力量进行近战白刃攻击检定，同时你在使用这把武器的时候可以在攻击上获得3点器械加值。
武装连结（枪械）：现在你可以支付1点能量无需动作绑定一把枪械武器，绑定时间为一个场景或30分钟取低，你使用本武器进行攻击时可以以操控代替敏捷进行远程枪械攻击检定，同时你在使用这把武器的时候可以在攻击上获得3点器械加值。
雷之大弓：现在你可以随时以一个迅捷动作支付2点能量制作出一把由体内生物电流制作出的弓箭，弓箭的基础数据等同于基础冷兵器列表内的长弓，同时在使用本弓箭进行攻击时可以使用操控代替敏捷进行弓箭攻击检定，并且你在使用本弓箭进行攻击时可以获得3点高速优势。

等级LV2
价格：C+2000
属性：操控+3 耐力+3
技能树：开启雷击黑犬C级技能树
特性：提升-异能（双特性）、加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
异能：根据你D级所选的异能，你获得以下的一个异能。
攻击程序：现在你在绑定武器的时候变为支付2点能量，该近战白刃武器的武器同时你在攻击时获得传奇操控*1点的器械加值和破甲。
雷霆连结：现在你在绑定武器的时候变为支付2点能量，你在进行枪械攻击时可以承受最多你的传奇操控*3点无名减值，每有2点减值你获得1点附加成功。
电击收束：现在你在制造雷之大弓的时候，变为支付4点能量，你可以将此弓箭造成的伤害变为雷电能量伤害，并且弓箭的武器伤害增加2点。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。

等级LV3
价格：B+4000
属性：操控+4 耐力+4
技能树：开启雷击黑犬B级技能树
特性：提升-异能（双特性）、加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
异能：根据你C级所选的异能，你获得以下异能中的一个。
高机动：你在使用操控代替力量进行近战白刃检定的同时可以同步使用操控代替力量计算伤害上限，并且你额外获得一个反射动作。
电磁诱导：你在使用武器的时候武器获得你的传奇操纵*2点高速，同时你在攻击时每有5点高速优势，则伤害上限增加1点。（任何无限数值的高速优势不能加入计算中，必须是拥有准确数值的高速优势）。
雷光击：雷之大弓每次的攻击可以获得等同于你传奇操纵*2点能量加值，同时你可以以操控代替敏捷计算弓箭攻击的上限。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。

等级LV4
价格：A+8000
属性：操控+6 耐力+6
技能树：开启雷击黑犬A级技能树
特性：提升-异能（双特性）、加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
异能：根据你B级所选的异能，你获得以下异能中的一个。
最高电压：你的操控属性获得你的传奇耐力*1点增强加值，同时你在攻击检定上获得传奇操纵+2个附加成功。
雷鸣之子：你的枪械武器在获得你的操控值*1点高速，并且你每轮可以支付3点能量获得等同于你的传奇操控*1点的临时生命。
解放之雷：你在使用弓箭攻击时可以获得等同于你的操控值*1点内在加值，并且你的每轮可以支付3点能量让你本次的攻击带电，这会让你的攻击在命中敌人后额外造成等同于本次武器自身所附带的高速一半的雷电严重伤害，强韧豁免。
加值转换：本级改造提供的属性加值为增强加值。

雷击黑犬D级技能树
 
震慑闪电
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点能量
射程：操纵值*10米
目标：一名目标
持续：立即
描述：透过电击攻击，夺走对象意识的异能。
效果：你可以进行一次攻击，本次攻击若成功命中造成伤害，则额外对敌人造成等同于你造成伤害*1点的麻痹点数，强韧豁免，不可叠加。
 
电光楔嵌
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点能量
射程：操纵值*10米
目标：一名目标
持续：立即
描述：将电击传入敌人的体内，妨碍其攻击你以外的人的异能。
效果：你可以进行一次攻击，本次攻击若成功命中造成伤害，则额外对敌人造成等同于你造成伤害*1点纠缠点数，强韧豁免，不可叠加（这表现为电流在体内传导至体外干扰着敌人的行动）。
 
雷之残滓
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1点能量
目标：一把武器
持续：操控值*1轮
描述：使武器带电，命中后也能造成伤害的异能。
效果：在开启本异能后，每轮的改造等级*1攻击可以额外造成等同于武器伤害*1点的雷电严重伤害，敌方以强韧豁免此伤害。
 
磁移
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1点能量
射程：操控*2米
目标：一名目标
范围：无
持续：立即
描述：吸引对方的异能。
效果：你进行一次操控+求生（异能）判定，将射程内的任意一名目标向你的方向拉近成功数*1米直到在你面前停下，若对方反抗则进行强韧豁免，豁免每拥有1点成功数，则减少移动1米。
 
雷击黑犬C级技能树
 
自动体内心脏除颤器
价格：C+2000
动作：被动
描述：在你心肺停止时自动发出电流，进行心肺复苏的异能力。
效果：本技能具有以下两种效果，你必须在购买时选择其中一种获得，一旦选择不可改变，且本技能无法重复购买。
1：现在当你因为重伤昏迷亦或者时陷入了任何效果导致的无助、震慑、定身、昏迷、迷情的状态时，此技能自动触发，若是因为不良点数带来的此类状态，则你立刻获得一次豁免机会，并且在本次豁免中额外获得4个附加成功，若是因为其他效果带来的此类状态，则你视为拥有等同于改造等级的免疫能力一轮（这不会让你脱离此状态，仅会让你在一轮内免疫这个状态的负面效果，一轮后你将会再次陷入此状态），若你为重伤昏迷，则触发此技能后你本场景不会再因为重伤而昏迷。
2：当你死亡时，此技能可以将你的生命值变为被恶性伤害填满并且自动稳定。
特殊：本技能的效果，每影片仅能触发一次。

钢之马
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3点能量
射程：无
目标：一辆载具
范围：触及范围内
持续：操控*1轮
描述：以电或磁力操纵载具，自在动作的异能。
效果：在持续时间内，你可以以操控代替原本的属性进行驾驶检定。

雷之枪
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点能量
射程：操控*20米
目标：一名目标
持续：立即
描述：将体内的电流自手中放出，仿佛长枪一样刺穿敌方的异能。
效果：你进行一次操控+求生（异能）远程攻击检定，武器伤害等同于你的传奇操控*2点，对目标造成雷电严重伤害，并且本次的攻击获得【贯穿】特性，同时造成等同于造成伤害*1点的麻痹点数，不可叠加，强韧豁免。
 
雷之剑
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点能量
射程：触及
目标：一个目标
持续：立即
描述：将压缩的电击在至近距离炸裂开来的异能。
效果：你进行一次近战白刃攻击，本次攻击若成功命中并造成伤害，则你对触及范围内所有敌人再造成等同于你本次造成伤害*1点的雷电严重伤害，以反射豁免豁免此伤害。
研发：若你改造等级到达B级，你可以花费54xp，让被你命中的敌方目标无法豁免此伤害。
 
离子漂浮
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点能量
射程：无
目标：自身
持续：操控值*1分钟
描述：透过离子漂浮的效果，以飞行状态移动的异能。
效果：你获得速度等同于你的（操控+耐力）*1米的飞行能力，机动性为良好。
 
电球之盾
价格：C+2000
动作：移动动作
能耗：3点能量
射程：操控*1米
目标：一名目标
范围：无
持续：传奇操控*1轮
描述：以电球包住对象，守护其免于攻击的异能。
效果：你以一个移动动作挑选射程中内的任意一名目标（包括你自己），为其套上一层电球护盾，其获得等同于你的传奇操控*2点的能量防御，同时获得你的传奇操控*1点的临时生命，该临时生命不可叠加，在持续时间结束后自动消散，每场景每个单位仅能通过本技能获得一次临时生命。

雷之砦
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点能量
射程：触及
目标：一名目标
持续：立即
描述：使空间带电，困住对象的异能。
效果：你可以对射程内的任意一名使用操控+求生（异能）代替力量+肉搏进行接触命中和擒抱对抗，并且若对方进入擒抱状态，则每轮受到等同于你的传奇操控*1点不可豁免的雷电严重伤害。（特殊的，你也可以使用此判定进行压制检定）。
 
雷神之锤
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点能量
射程：操控*1米
目标：范围内的所有目标
范围：前方长为你的操控*1米，宽为操控/2米的长方形区域
持续：立即
描述：细胞产生大量的电流直接冲击敌人的异能。
效果：你进行一次操控+求生（异能）检定，对范围内的敌人造成雷电严重伤害，反射豁免，若成功命中则对敌人造成等同于其受到伤害*1点麻痹点数，强韧豁免，可以叠加。
 
雷击黑犬B级技能树

雷暴
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点能量
射程：无
目标：范围内的所有目标
范围：操纵值*5米
持续：立即
描述：产生广范围的电击，使敌人无处可逃，被烧焦的异能力。
效果：你立刻对范围内的所有敌人造成等同于你的操控值*1点的雷电严重伤害，强韧豁免，同时豁免失去你的传奇操控*1个成功数，并且所有受到伤害的敌人受到的伤害中等同于你的传奇操控*1点伤害变为恶性伤害。
 
冲击电浆
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点能量
射程：触及
目标：范围内的所有目标
范围：操纵值*5米
持续：立即
描述：进行全范围放电攻击的异能。
效果：你进行一次操控+求生（异能）检定，对范围内的目标造成等同于检定成功数*1点雷电严重伤害，反射豁免。并且此伤害伤害抵消和硬度。
 
热狂超载
价格：B+4000
动作：迅捷动作
能耗：5点能量
目标：自身
持续：耐力值*1轮
描述：表示你所拥有的发电细胞跟据你的冲动而提高性能的异能。
效果：开启本技能后，你的攻击检定可以获得等同于你的传奇操控*2点增强加值，同时你的每一次攻击都视为全力一击（这意味着原本不可以进行全力一击的武器也可以进行全力一击），全力一击的加值的计算由力量变为操控进行计算。
 
雷之加护
价格：B+4000
动作：移动动作
能耗：5点能量
目标：自身
持续：一场景
描述：随着时间推移而增幅体内电流的异能。
效果：开启本技能后，你的生理相关检定可以获得等同于你的传奇操控*1点增强加值，同时每过一轮，该加值增加你的传奇操控*1点，最多叠加至你的传奇操控*5点，同时每开启此技能一轮你获得6点不可避免的疲乏点数。

电击牢笼
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点能量
射程：无
目标：范围内的所有目标
范围：等同于你的敏感范围
持续：传奇操控*1轮
描述：强烈的雷鸣所造成的牢笼。
效果：开启后，你在你的敏感范围边缘建造一个电击牢笼，任何想要出入该区域的人员受到等同于你的操控*1点雷电严重伤害，强韧豁免，开启技能后，位于你的范围内的所有目标每轮承受你的操控/2点麻痹点数，强韧豁免，可以叠加。
 
雷击黑犬A级技能树

雷神的降临
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：7点能量
射程：等同于你持有的武器的射程
目标：一名目标
范围：模糊范围内
持续：立即
描述：电力增幅到极限所放出的一击。
效果：你积蓄了力量，选择范围内一个目标进行一次冲锋攻击，在本次攻击中你可以获得等同于你的操控/2个附加成功，并且你本次攻击可以享受全力攻击与冲锋攻击的效果，并且计算加值的属性均变为操控（例如全力一击带来的加值变为操控/2点），并且你无需因此降低防御，同时本次攻击中全力一击与冲锋攻击带来的增强加值可以叠加计算，但是在使用此技能后在此场景内你无法使用其他本改造技能树下的技能。（包括被动技能的效果触发）。
特殊的，若你移速不够则攻击失败，动作能耗如常使用。
 
真实之雷
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：7点能量
射程：操控*1米
目标：范围内的所有目标
范围：以射程内任意一个点为圆心，半径为你的操控/2米的圆形区域
持续：立即
描述：于自身落下闪电，将电击的力量提高到极限的异能。
效果：你对范围内的所有目标造成你的操控*1点不可豁免的雷电恶性伤害，并且造成同等数值的不可豁免的麻痹点数。
 
鼓舞之雷
价格：A+4000
动作：反射动作
能耗：7点能量
目标：自身
持续：立即
描述：透过电击对神经刺激，强行使身体行动的异能。
效果：当你濒死时，或者你的生命值全部被恶性生命占据时，你可以以反射动作开启此技能，你立刻将等同于你的操控*1点生命值变为完好，同时恢复等同于你的传奇操控*1点意志力，并且立刻降低你的传奇操控*2点侵蚀度（本能力每影片最多发动你的传奇耐力/2次）。
 
防壁破坏者
价格：A+4000
动作：移动动作
能耗：7点能量
射程：操纵值*50米
目标：一个目标
持续：一场景
描述：使防御无效化的异能。
效果：你进行一次攻击（这次攻击不会造成任何伤害，也不会触发本技能以外的任何效果），攻击命中后，你可以让对方的任意一个防御类型在本场战斗中失效（但你必须在攻击前进行声明其的防御类型，这意味着若你不具有读卡能力，你无法得知对方具有的防御类型来决定），对于一个敌人，你最多失效其一个类型的防御。（例如对方拥有天生防御50基础防御50，若你使其的天生防御失效）。
 
选开：简易异能技能树
特殊的，为了还原原典，本改造开启简易异能技能树，该技能树下所有效果都只能带来剧情效果，不能使用在战斗中。
 
天线模块
价格：2000
动作：被动
目标：特殊
描述：你的体内安装了通信用的强力电波天线。就算身处远离人类文化圈的地区，也能毫无障碍地使用通信器材。你可以凭自己的意志减弱或切断此机能。
效果：你在使用现代电子设备的时候可以无视信号的来源，去使用电子设备，这视为你的体内加装了天线。
 
保全切断
价格：2000
动作：标准动作
能耗：无
射程：无
目标：特殊
范围：触及范围内
持续：立即
描述：切断建筑物的保全设施，解除电子类型的锁的异能。
效果：你在解除电子锁或者是保全设施之类的相关检定中可以固定成功数为12点，若需要检定则可以在检定中获得等同于你的传奇操控*1个附加成功。
 
收讯及送讯
价格：2000
动作：被动
目标：特殊
描述：可窃听无线电波，或者反过来收送以电波发送的画面或声音等情报的异能。
效果：你可以窃听处于你的敏感范围内的所有手机或者其他电子设备的信号（这意味着你可以看到其他人正在看的任何东西，但是这并不能干扰某些使用手机进行施法的能力，同时也不能让你获得其他好处），特殊的若需要检定进行窃听则你可以将检定的成功数固定为10，或者在相关检定中获得等同于你的传奇操控*1个附加成功。
 
电波障碍
价格：2000
动作：整轮动作
能耗：无
射程：无
目标：特殊
范围：等同于你的敏感范围
持续：特殊
描述：扰乱电波，遮断使用周围无线电波的通讯或雷达的异能。可使手机、无线电、无线网络、短波通信、警察无线等设备无法使用，也可使附近的雷达网无效化。
效果：你可以在范围内释放出等级为无支线的EMP效果，这仅仅会让范围内的电子设备瘫痪，但是在你离开后的传奇操控*1个分钟后，效果就会自动消失。
 
人体发电机
价格：1000
动作：被动
目标：特殊
描述：全力发动体内的发电细胞，供给电力给接触的机械的异能。可让没有插电的机械运转。
效果：你可以让自己人体发电，每天你最多可以发出等同与你的传奇操控/2个标准能量电池的电量（这意味着你可以自己给一些道具充电）。
 
怒发天
价格：1000
动作：被动
目标：自身
描述：通过静电自由改变发型，即使不用发胶也能维持发型的异能力。也能做出比较游戏王奇特的发型，甚至可以像控制四肢一样控制头发，再用头发操作简单的小道具。
效果：你可以利用此能力获得倾城之貌2级的视觉效果或者是倾城之貌-2级的视觉效果，同时你可以自由操控你的发型（这并不会带来什么实际效果，但是或许会让看到你的人觉得你真的很笨很蠢），同时你可以操控你的头发拿起一些小东西（但是你不能利用头发进行投掷攻击或者是其他ST不允许的行为）。
 
短路
价格：2000
动作：整轮动作
能耗：无
射程：无
目标：一台需要电源的电子设备
范围：触及范围
持续：立即
描述：利用电流超载，使一台计算机或监视器等需要电源的机器故障或毁损的异能。
效果：你可以使任意的无支线的电子设备立刻被损坏或者是故障，可否被修理好可以根据你的选择进行（这或许会造成一些不可逆的剧情效果，而该设备的等级由你的ST进行判断），同时若需要检定，你可以将成功数固定为12点，若必须检定，则你可以获得等同于你的传奇操控*1个附加成功。
 
秘密口袋
价格：1000
动作：被动
目标：自身
描述：在身体某处隐藏小东西的异能。
效果：你视为拥有一个体积等同于你的体积*1点的储物空间，但是这个储物空间是在你的体内的，所以这些物品依然会计算在你的负重之内。