雷维翁英雄雷维翁英雄
本质：魔幻本质
描述：随着悲剧，诞生了虚伪的英雄。随着同伴，知晓了团结的强韧。随着决心，为了加深羁绊而伸出了手，他与被他如手脚般操纵的霹雳一同出现，用万雷将数千的敌人瞬间化为灰烬。“一库走！迅雷随我！”
特殊：你会获得一条长度出奇堪比披风大小，更甚能遮蔽整个身形，却能无风自动的红围巾，这会让你看起来非常的COOOOOOOL~
 
D级：为了拯救王国而弑父的英雄
价格：D+1000
属性：敏捷+2 耐力+2
能量池：无
技能树：无
特性：承担过往，掌握未来（二特性）、雷神剑（三特性）、魔导书禁修（负特性）、加值转换
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性；由于没有技能树，额外获得1个特性；由于分数翻倍，额外获得1个特性。
描述：你猜猜看，把天人之卵带来雷维翁王国的是谁？不是别人，就是我爸。我亲手将与天人之卵融合了的父亲给杀害，成为了所谓的英雄。哈哈…血染的英雄。
承担过往，掌握未来：你的白刃技能等级提升两级，最多不超过5级。
雷神剑：你的白刃攻击可以选择造成雷电伤害。
加值转换：本改造提供的属性加值为增强加值。
 
C级：雷迅卿·雷维翁剑士
价格：C+2000
属性：敏捷+3 耐力+3
技能树：无
特性：疾驰（双特性）、羁绊之雷（三特性）、皇权永恒（负特性）、魔导书禁修（负特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性；由于分数翻倍，额外获得1个特性。
描述：即使无法饶恕自己，也能够赦免他人的罪孽。冰封的心、烙印胸口的痛楚，雷光随同誓言疾坠。“只要是这双手能及之处，就绝不会让悲剧重演！”，迅如雷电，亦能操纵雷电，故称【雷迅卿】。
疾驰：“人生哪有那么多时间让你去思考，打脸就是了！” 你的基础移动速度增加相当于改造等级*10点，本轮你每移动50米，则你的攻击获得1点高速，上限12点。
羁绊之雷：每轮一次，你在造成雷电伤害时，其伤害提升传奇敏捷*1点，这部分伤害不会算入伤害上限内。
皇权永恒：为了荣耀再临，被雷光剑接纳的你必将决心铭记于心，你从此无法洗点。
加值转换：本改造提供的属性加值为增强加值。
 
B级：雷维翁骑士团
价格：B+4000
属性：敏捷+4 耐力+4
技能树：无
特性：迅雷之势（三特性）、皇九有豆、魔导书禁修（负特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性；由于分数翻倍，额外获得1个特性。
描述：为了不再让那悲剧发生，雷迅卿的骑士团也是为此成立！我等的剑是为秩序而战，暴虐与混沌都由我们来终结！团员们，迅如闪电地向前疾驰吧！
迅雷之势：以迅如雷电之势划破黎明，势不可挡！你的攻击获得高速优势*1点速度加值，最多不超过你的传奇敏捷*7点。
皇九有豆：那个男人！每影片1次，当一场你不在其中的战斗，一旦有人说出了你的名字，若其不拥有完好生命值，其可以消耗5点意志力，你可以从几乎任何地方直接出现加入到战斗之中，然后投掷先攻，立刻以你所投掷的先攻进入战斗轮。这是一个B级空间传送效果。
加值转换：本改造提供的属性加值为增强加值。
 
A级：雷维翁英雄
价格：A+8000
属性：敏捷+6 耐力+6
技能树：无
特性：残存的闪电（三特性）、裁决虚伪之雷光、魔导书禁修（负特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性；由于分数翻倍，额外获得1个特性。
描述：雷迅卿至今战斗不息。笃信迄今为止所走的道路将通往辉煌的未来。炽热的壮志豪情冲散漫天黑云，终将复还祖国的晴天。
残存的闪电：“让你见识一下，我之所以被称为雷迅卿的原因。”你化身为闪电，免疫非【神兵】的雷电伤害，并且每轮一次你可以在自己的回合内无须动作进行一次移动，移动距离为你一个陆行速度和飞行速度取高。
裁决虚伪之雷光：每轮你获得一个额外的标准动作。
加值转换：本改造提供的属性加值为增强加值。
 
选开：
A级：雷灭卿
前提：亲手或间接的杀害死过队友
价格：A+8000
属性：无
技能树：无
特性：憎恨的黑雷（四特性），漆黑的闪电（三特性），魔导书禁修（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性；由于分数翻倍，额外获得1个特性；由于缺少属性，额外获得2个特性。
描述：“弱者是束缚强者的锁链，是对世间毫无益处的东西。……若非如此，怎会为了自己的安宁，而把我这种手刃血亲、甚至连友人都斩杀的家伙称为英雄！"蹂躏所有的弱者、浑身沾满血腥的杀戮者！
憎恨的黑雷：“弱者是束缚强者的锁链，是对世间毫无益处的东西。”你造成的雷电伤害时可以消耗9点意志力，使该次伤害附带A级即死效果，并且可以击破雷电免疫能力，并且被本效果杀死的单位无法被A级以下的复活能力复活。
漆黑的闪电：“我何罪之有？有的仅是忿恨。”你造成的雷电伤害变为雷电恶性伤害。