震旦龙神震旦龙神
原典：战锤
本质：魔幻本质
描述：震旦龙神比大多数神灵都古老，早在古圣降临之前就已存在，他们和子嗣们一同守护着芸芸众生，他们不需要人们的崇拜，是民众的导师与守护者。龙神时常化身人形，行走人间，在需要时也会化身为龙，唤醒自己的血统，在战场上纵身翱翔、散播毁灭。
特殊：震旦龙神存在‘宁和’的阴阳特性，在兑换本资源时，你的性别若为女性，则为阴，得‘飙龙’名，若为男性，则为阳，得‘镔龙’名，ST有权禁用无性别的孽畜兑换此资源。
 
D级
属性：决心+2，风度+2
能量池：魔力
技能树：开启D级震旦龙神技能树。
特性：宁和化生（二特性）
特殊：无
宁和化生：万物皆应平衡，正所谓阴与暗，月与阳，雌与雄一般。
你开启两个特殊的刻度，分别名叫‘阴’‘阳’，该刻度没有基础用法，也不存在基础值，在兑换资源时，你的性别若为女性，则阴刻度+3，若为男性，则阳刻度+3，你每学习一个震旦龙神技能树下的技能，其都会增加你对应的刻度值，你需要尽力维持‘阴’、‘阳’属性的平衡，以此来达到宁和化生，在宁和化生状态下，你将得到巨大的加成强化，反之则会对你自身造成巨大的负面伤害。
宁和化生：根据你的阴阳刻度获得一下特性之一。
宁和·阴——当你的阴刻度比阳高，但小于10点时，你获得宁和·阴的效果，你以风度替代智力作为你魔力池的关键属性，你的反射豁免获得3DP内在加值。
宁和·阳——当你的阳刻度比阴高，但小于10点时，你获得宁和·阳的效果，你以决心替代智力作为你魔力池的关键属性，你的强韧豁免获得3DP内在加值
宁和·阴阳失衡——当你的阳、阴刻度差值超过10时，你获得宁和·阴阳失衡的效果，当你消耗任意能量时，每消耗1点能量，你都会对自身造成等同于能量消耗的不可避免的严重能量伤害。
宁和·阴阳化生——当你的阳、阴刻度相等时，你获得宁和·阴阳化生的效果，你的魔力池上限增加5点，魔力消耗减1，最小为1。

 
C级
属性：决心+3，风度+3
技能树：开启C级震旦龙神技能树。
特性：提升——宁和化生（二特性）
特殊：无
提升——宁和化生：你的‘阴’‘阳’刻度在D级的基础上获得额外的提升。
宁和·阴——当你的阴刻度比阳高，但小于10点时，你获得宁和·阴的效果，你的阴系法术以及法术关键词为【水】的法术威力值增加1点，获得1点能量伤害吸收。
宁和·阳——当你的阳刻度比阴高，但小于10点时，你获得宁和·阳的效果，你的阳系法术以及法术关键词为【火】的法术威力值增加1点，获得1点物理伤害吸收。
宁和·阴阳失衡——当你的阳、阴刻度差值超过10时，你获得宁和·阴阳失衡的效果，你的防御承受等同于你‘阴’‘阳’刻度差值点数的内在减值。
宁和·阴阳化生——当你的阳、阴刻度相等时，你获得宁和·阴阳化生的效果，你的魔力池上限增加10点，并且当你使用技能树下的阴、阳法术时，增幅效果无冷却。
 

B级
属性：决心+4，风度+4
技能树：开启B级震旦龙神技能树。
特性：提升——宁和化生（三特性）
特殊：无
提升——宁和化生：你的‘阴’‘阳’刻度在C级的基础上获得额外的提升。
宁和·阴——当你的阴刻度比阳高，但小于10点时，你获得宁和·阴的效果，你的阴系法术以及法术关键词为【水】的法术威力值增加传奇风度*1点。
宁和·阳——当你的阳刻度比阴高，但小于10点时，你获得宁和·阳的效果，你的阳系法术以及法术关键词为【火】的法术威力值增加传奇决心*1点。
宁和·阴阳失衡——当你的阳、阴刻度差值超过10时，你获得宁和·阴阳失衡的效果，你无法使用‘化龙诀’技能。
宁和·阴阳化生——当你的阳、阴刻度相等时，你获得宁和·阴阳化生的效果，当你使用‘化龙诀’技能时，你获得等同于你决心值的天生防御。
 

A级
属性：决心+6，风度+6
技能树：开启A级震旦龙神技能树。
特性：提升——宁和化生（三特性）
特殊：无
提升——宁和化生：你的‘阴’‘阳’刻度在B级的基础上获得额外的提升。
宁和·阴——当你的阴刻度比阳高，但小于10点时，你获得宁和·阴的效果，你以风度为主属性的攻击/施法检定获得等同于决心值的内在加值，你的反射豁免检定获得等同于风度值的内在加值，你在‘化龙诀’状态下获得等同于风度值的闪避防御。
宁和·阳——当你的阳刻度比阴高，但小于10点时，你获得宁和·阳的效果，你以决心为主属性的攻击/施法检定获得等同于风度值的内在加值，你的强韧豁免检定获得等同于决心值的内在加值，你在‘化龙诀’状态下获得等同于决心值的洞察防御。
宁和·阴阳失衡——当你的阳、阴刻度差值超过10时，你获得宁和·阴阳失衡的效果，你全检定承受等同于你‘阴’‘阳’刻度差值点数的内在减值。
宁和·阴阳化生——当你的阳、阴刻度相等时，你获得宁和·阴阳化生的效果，你全检定获得等同于你阴阳刻度值相加总和的内在加值。
 
D级技能树

龙裔验修司天丞——阳
价格：D+500
动作：被动
描述：司天丞是所有魔法派系中发展最为完善的派系，昊龙将艾吉尔之风的真正奥秘留给了他们，因此他们的道法深奥莫测，有着独特的理论体系，能够摧山倒海。
效果：你的‘阳’+1。
你获得等同于血统等级的施法者职能，可以额外学习通用魔法和技能树下的阴、阳、天堂系法术，并用决心属性代替智力属性进行施法检定，法术中的智力的关键词都由决心取代，例如射程、法术效果、持续时间等。你可以观测天象以借天时，每场景一次，当你进行施法检定时，你可以在该检定上获得1个附加成功。
升阶：你可以额外支付C+1000的价格，使你在用决心属性代替智力属性进行施法检定时能够代替上限，同时，你的‘阳’+3。

龙裔验修丹鼎师——阴
价格：D+500
动作：被动
描述：昔求禁术而见逐，今解金火而受用。上阳丹鼎师可以利用次元石沙漠中的稀有元素炼制金石、丹方、仙药，甚至是为武器盔甲开光。
效果：你的‘阴’+1。
你获得等同于血统等级的施法者职能，可以额外学习通用魔法和技能树下的阴、阳、金属系法术，并用风度属性代替智力属性进行施法检定，法术中的智力的关键词都由风度取代，例如射程、法术效果、持续时间等。你可以炼制仙丹，你获得手艺——丹道1级。
升阶：你可以额外支付C+1000的价格，使你在用风度属性代替智力属性进行施法检定时能够代替上限，同时，你的‘阴’+3。
 
风筮道流
价格：D+500
动作：被动
描述：风筮道流以龙帝尊讳为名，凡是习此道术之人，皆得龙帝庇护，高举圣阳大旗，得无上荣光。
效果：你获得相当于本血统等级的道术施法者职能，这意味着你可以学习道力通用技能树下的法术，并可以以魔力双倍代替道力进行消耗。在剧情世界，你默认获得‘道士’身份，并得苍天祝福，在防御上获得3DP表现加值。
 

影岚诀——阴系
关键词：【暗】
专业：咒法
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点魔力
成分：语言、姿势
射程：风度*10M
目标：范围内所有敌方单位
范围：以一点为圆心，半径风度*1M内的圆形范围
持续：威力值*1轮
描述：施法者手臂大张，魅影自其中而出，翩翩舞动包裹敌军，从而拖住他们的脚步，迷惑他们的视线。
效果：进行一次施法检定，目标强韧豁免，造成差值点肢体妨碍点数，平均到每个肢体（四肢）不可叠加。
增幅：你可以额外消耗1点魔力，使得本法术的范围增加至半径风度*2M内的圆形范围，这个增幅效果存在1回合的冷却。
特殊：你的“阴”+1.
 
翠御诀——阳系
关键词：【风】
专业：防护
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点魔力
成分：语言、姿势
射程：决心*10M
目标：范围内所有友方单位
范围：以一点为圆心，半径传奇决心*1M（最少为1米）内的圆形范围
持续：威力值*1轮
描述：炙热的光之风制造强大的屏障，振奋受法术保护的友方士卒的精神。
效果：目标获得本法术威力值的力场防御。在画风上，表现为翠绿色的护盾庇护着目标。
增幅：你可以额外消耗1点魔力，使得本法术的目标获得3点不可叠加的临时生命，这个增幅效果存在1回合的冷却。
特殊：你的‘阳’+1。

C级技能树

阴阳调和
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：人之道，损有余而补不足。
效果：你现在可以自我调解自身的‘阴’、‘阳’刻度，你降低自己5点魔力池上限，以增加自己的‘阴’或‘阳’刻度值（1到本改造等级*3点），每场恐怖片，你只能以此法调整一次你的‘阴’、‘阳’刻度。当恐怖片结束后，被调整的刻度和降低的上限自动复原。
特殊：你的‘阴’、‘阳’+1。
 
墨衣诀——阴系
关键词：【暗】
专业：咒法、防护
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点魔力
成分：语言、姿势
射程：风度*10M
目标：范围内所有友方单位
范围：以一点为圆心，半径风度*1M内的圆形范围
持续：威力值*1轮
效果：进行一次施法检定，目标获得等同于法术等级的魔幻本质反侦测隐身效果，若你进行攻击，则立刻失去这个隐身效果。
增幅：你可以额外消耗3点魔力，使得本法术的持续时间变为威力值*1分钟，这个增幅效果将在法术失效后的1回合冷却。
特殊：你的‘阴’+3。
 
和风诀——阴系
关键词：【风】
专业：咒法、塑能
威力值：4
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点魔力
成分：语言、姿势
射程：风度*10M
目标：范围内所有敌方单位
范围：以一点为起点，长度为风度*1M，宽度为传奇风度*1米的方形范围
持续：立即
描述：乱花渐欲迷人眼，落英缤纷吹拂战场，以自然之怒使对手失明。
效果：进行一次施法检定，对范围内所有点位造成等同于该次鉴定成功数的物理严重伤害，反射豁免，但受影响目标在该次反射检定上失去等同于本法术威力值的成功数。
特殊：你的‘阴’+3。
 
龙息诀——阳系
关键词：【火】
专业：塑能
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点魔力
成分：语言、姿势
射程：决心*10M
目标：范围内所有单位
范围：以一点为圆心，半径50M内的120°锥形范围
持续：立即
描述：巨龙烈焰的吐息前，敌人能做到的只是在化为灰烬的过程中朝着那空中的巨龙窥瞥一眼。
效果：进行一次施法检定，对范围内所有点位造成等同于该次鉴定成功数的火焰严重伤害，反射豁免，但受影响目标在该次反射检定上失去等同于本法术威力值的成功数。
增幅：你可以额外消耗3点魔力，使得本法术获得额外的2点附加成功，这个增幅效果存在1回合的冷却。
特殊：你的‘阳’+3。
 
风火诀——阳系
关键词：【火】
专业：附魔
威力值：4
价格：C+2000
动作：迅捷动作
能耗：3点魔力
成分：语言、姿势
射程：决心*10M
目标：范围内友方单位
范围：以一点为起点，半径50米内的圆形范围
持续：威力值*1轮
描述：火与风的漩涡将扭曲敌人看到的一切，焚烧的黑烟将在敌军中肆虐，播撒混乱。
效果：目标的基础移动速度增加法术威力*10M，进行攻击时额外造成2点火焰伤害。在画风上，表现为目标脚下生风，掌中喷火（若为远程，则为子弹带火）。
增幅：你可以额外消耗3点魔力，使得本法术提供的基础移动速度再增加20M，这个增幅效果存在1回合的冷却。
特殊：你的‘阳’+3。
 
B级技能树
 
化龙决
价格：B+4000
动作：标准
能耗：5点魔力启动，3点魔力维持
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：龙神总是以人类之躯在人间行走，但在需要时也会化身为神龙，唤醒自己的血统，在战场上纵身翱翔、散播毁灭。
效果：你以一个标准动作启动，变身为可以翱翔于天际的震旦神龙，结束变身需要一个迅捷动作。在神龙形态下，你的体积增加10点，获得获得等同于基础移动速度的飞行能力，飞行机动为完美，并且获得相当于自身风度/决心取高的临时生命，以决心代替力量进行力量相关检定，这些检定如果有上限（比如伤害上限），则其上限为你的意志值。
此外，你身上的装备将自动进行画风调整以适应你的变身，如长剑会变为你龙爪上的爪套。
 
退箭诀——阴系
关键词：【风】
专业：结界、防护
威力值：6
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点魔力
成分：语言、姿势
射程：风度*10M
目标：范围内所有友方单位
范围：以一点为圆心，半径风度*10M内的圆形范围
持续：特殊
描述：莫测的黑暗与呼啸的狂风凌空阻碍敌人的箭矢与远程法术，并将其偏斜弹射向他们的主人。
效果：进行一次施法检定，为效果范围内所有目标添加一层防护结界，结界结构值为你的施法检定成功数，法术持续至结界结构值被消耗至零或威力值*1轮后。目标受到远程攻击时，本法术为其提供等同于法术威力值的偏斜与环境防御，每受到1点伤害，结界结构值便减1（这不是一个临时生命值效果，不提供任何减伤），若在承受攻击后，结界结构值依旧有剩余，则攻击单位受到结界结构值剩余数的伤害，反射豁免，伤害类型与攻击类型相同。这在画面上表现为你的结界将攻击反弹了回去。
增幅：你可以额外消耗5点魔力，使得本法术的威力值增加4点，这个增幅效果存在1回合的冷却。
特殊：你的‘阴’+5。
 
夜鸮诀——阴系
关键词：【暗】
专业：咒法
威力值：6
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点魔力
射程：风度*50M
成分：语言、姿势
目标：范围内所有单位
范围：以一点为圆心，半径风度*10M内的圆形范围
持续：威力值*1轮
描述：寒冰之风吹过战场，其阴云所覆，众人无不惊心胆裂。
效果：进行一次施法检定，范围内的所有单位强韧豁免，失败则将在法术范围内每轮承受法术威力值*4的寒冰严重能量伤害，直到目标离开效果范围，效果范围内视为冷环境与困难地形。
增幅：你可以额外消耗5点魔力，使得本法术效果范围增加至风度*20M内的圆形范围，这个增幅效果存在1回合的冷却。
特殊：你的‘阴’+5。
 
坚岩诀——阳系
关键词：【地】
专业：防护
威力值：6
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5点魔力
射程：决心*10M
成分：语言、姿势
目标：范围内所有友方单位
范围：以一点为圆心，半径决心*10M内的圆形范围
持续：威力值*1轮
描述：忠诚将点燃震旦勇士全身的纯阳之力，此刻就连最卑微的步卒都会检定信念，殊死一搏。
效果：目标免疫冲撞、击退、绊摔、击飞，免疫恐惧、沮丧不良点数。
增幅：你可以额外消耗5点魔力，使得本法术的目标免疫士气减值，这个增幅效果存在1回合的冷却。
特殊：你的‘阳’+5。
 
天地诀——阳系
关键词：【火】
专业：防护
威力值：6
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点魔力
射程：决心*10M
成分：语言、姿势
目标：范围内所有友方单位
范围：以一点为圆心，半径决心*10M内的圆形范围
持续：威力值*1轮
描述：天宫的纯阳之力将灌注入将士们的身体，令他们技艺娴熟，手中的武器更是大幅强化。
效果：目标的天生武器、人造武器获得【神兵】特性，武器伤害提升本法术威力值的一半。
增幅：你可以额外消耗5点魔力，使得本法术的目标在防御上获得等同于本法术威力值/2的附加成功，这个增幅效果存在1回合的冷却。
特殊：你的‘阳’+5。
 
A级技能树
 
先魂诀——阴系
关键词：【暗】
专业：召唤
威力值：10
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7点魔力
成分：语言、姿势
射程：风度*10M
目标：特殊
范围：无
持续：威力值*1轮
描述：战士们的先祖应召从地下世界而出，猛攻向敌，直到再次消逝与时间。
效果：进行一次施法检定，打开阴影世界的大门，召唤一只（并不）强大的天廷龙卫军队。
天廷龙卫军队属性如下：
体积：6
力量：21 耐力：21 敏捷：16 
感知：16 智力：8  操控：8 
决心：16 沉着：8  风度：8 
运动：13（自我保护） 
白刃：13（剑、盾） 
求生：13（自我保护） 
调查：10 
感受：10 
攻击：天廷龙卫拥有一把体积为4，武器伤害16L，具备【9加骰】【光明】和12点【破魔】【破甲】的长剑，以及体积为6，具备【格挡】特性的盾牌。
抗线军团：一只天廷龙卫军队拥有25个模组，视为集群生物，但并不因此获得任何好处。当抵御对抗闯越、击退、击飞时，获得24DP修行加值。
精锐之师：天廷龙卫拥有A级的心灵免疫，并且在攻击、防御及三豁免检定上具备12点内在加值。
阴影亡者：天廷龙卫具有12点临时生命，并获得不死生物生命调整。
增幅：你可以额外增加7点能耗，使得本法术的释放动作降低至移动动作，这个增幅效果存在1回合的冷却。
特殊：你的‘阴’+7。
 
龙星诀——阳系
关键词：【火】
专业：塑能
威力值：10
价格：A+4000
动作：标准动作
能耗：7点魔力
射程：决心*50M
成分：语言、姿势
目标：范围内所有单位
范围：以一点为圆心，半径决心*10M内的圆形范围
持续：立即
描述：灼热的星光越出施法者的指尖，舞动着盘旋于天空，组成龙帝星座，随后猛然扑向敌人，在其行伍中轰然炸裂，留下被烈火灼烧形成的熔岩。
效果：进行一次施法检定，对范围内所有点位造成等同于该次鉴定成功数的无法豁免的火焰严重伤害，本伤害无视受影响单位的A级及以下的火焰伤害免疫能力。若本攻击落到地面，则会在地面上形成熔岩环境。
增幅：你可以额外消耗7点魔力，使得本法术的射程翻倍，这个增幅效果存在1回合的冷却。
特殊：你的‘阳’+7。