霰弹使霰弹使
本质：特异本质
总描述：霰弹枪，多采用火药作为能源，也有的采用压缩空气作能源。具有可发射成束弹丸，火力猛，首发命中率高，快速反应能力好等特点。
 
D级
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启D级技能树
特性：咆哮枪弹（五特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性。
咆哮枪弹：你的枪械技能等级提升一级，最高为5级；你的霰弹枪专长提升1级，最高为2级。每天一次，无需动作，你选择手持的一把霰弹枪，使其获得【连射】特性，如果其弹容量不足10发，则使用【连射】时将自动清空弹夹，无论如何，本能力同一时间只对一把霰弹枪生效。
 
C级
价格：C+2000
技能树：开启C级技能树
特性：提升-咆哮枪弹、非人道武器（三特性）
特殊：无
咆哮枪弹：你在以霰弹枪进行连射时，不再因为攻击多目标而获得DP减值，而是获得1点附加成功。
非人道武器：现在仅当计算你霰弹枪攻击的【爆矢】时，武器体积视为提升你的枪械技能等级*2点。
 
B级
价格：B+4000
技能树：开启B级技能树
特性：堑壕杀手（四特性）
特殊：无
堑壕杀手：你知道霰弹枪为什么叫堑壕杀手么？当你持用霰弹枪时，目标每比霰弹枪的基本射程短两米，则此次攻击额外获得1DP环境加值，至多获得你的（武器伤害+枪械技能等级+传奇敏捷）*1DP环境加值；特殊的，当对方与你的距离不大于2米，则你总能获得满额加值。当你在以霰弹枪进行的攻击中破甲在破除目标所有盾牌防御、盔甲防御、天生防御后仍有剩余，则每剩余3点破甲便可令此次攻击的伤害上限提升1点。
 
A级
价格：A+8000
技能树：开启A级技能树
特性：咆哮枪弹（四特性）
特殊：无
咆哮枪弹：每天一次，无需动作，你选择手持的一把霰弹枪，使其获得【神兵】特性，无论如何，本能力同一时间只对一把霰弹枪生效；你以霰弹枪进行的攻击将直接造成恶性伤害。
 
 
 
D级技能树：
本技能树下的技能，如有能耗，则为任意生理属性通用能量池。
 
豪腕
价格：D+500
动作：被动
效果：在判断你持用霰弹枪的力量需求时，你的力量视为比原本高4点。
此外，只要你的力量达到了霰弹枪力量需求的1.5倍，你便可以无视双枪射击专长对武器体积的要求来使用霰弹枪应用该专长。
 
 
屏息凝神
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：至消解
描述：无
效果：每轮一次，你能够以一个迅捷动作进入或退出“凝神”状态，当你进入“凝神”时，你进入窒息状态，并且无法进行全力防御，但你在持用霰弹枪的攻击检定上获得6DP招式加值以及1点附加成功，持续至你退出“凝神”。凝神状态每轮消耗1点能量，直至消解为止，并占据心法位。
研发：本技能可以支付（5+已经进行研发的次数）*1XP进行多次研发，每次都再提升枪械技能等级带来的附加成功数*1点招式加值。最多累计研发称号等级*2次。
 
范围轰击
价格：D+1000
动作：整轮动作
能耗：1
射程：武器射程
目标：范围内所有敌方单位
范围：枪械极限射程1/4的90°锥状范围
持续：立即
描述：无
效果：使用该技能时可同时使用霰弹枪专长五级（若你不具有霰弹枪专长五级则无法使用本效果），但是霰弹枪攻击改变为范围等同于该技能范围的【炮击】效果，你以霰弹枪的枪械攻击检定替代炮类攻击检定进行。
 
 
C级技能树：
 
追打
价格：C+2000
动作：移动
消耗：3
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：无
效果：现在当你使用霰弹枪进行攻击时，若此次攻击命中造成伤害，你可以立即以一个移动动作以该柄霰弹枪进行一次不附加任何招式的近战白刃攻击，武器伤害等于霰弹枪体积*1L。
 
凝神速瞄
前提：屏息凝神
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：至消解
描述：无
效果：你只能在开启“凝神”状态时启动该技能，每轮需无需动作消耗3点能量维持，随后你在持用霰弹枪的攻击检定上总是视为已瞄准了“凝神”状态招式加值一半轮，通过此方式获得的瞄准轮数和加值可以突破上限，但是你无法再获得除专长和基本瞄准对于瞄准上的增益效果和特性。
 
B级技能树：
 
 
狂暴射击
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5
射程：无
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：无
效果：选择一个在你触及范围内的倒地目标并且对其进行一次霰弹枪攻击，特殊的是此次攻击的伤害上限提升一倍最多不超过你的武器伤害*3，在画面效果上视为你将霰弹枪伸入目标体内进行一次攻击。
 
A级技能树：
 
枪斗术
价格：A+4000
动作：迅捷动作
能耗：7
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：见效果
描述：无
效果：使用枪斗术你必须保证子弹充足，若没有子弹则无法维持，并且使用枪斗术必须使用两把霰弹枪，若两把霰弹枪不同，则在计算格挡防御时，以较低者计算。枪斗术同时占据护身劲位与身法位。
启动枪斗术是一个迅捷动作，启动后每回合花费迅捷动作维持，但是若选择维持枪斗术，则每轮需再消耗7点通用能量，维持枪斗术的过程中你获得以下能力。
你在防御上增加等于枪械武器伤害*1点的盾牌加值，这意味着你无法用其他的方式格挡。
在你的回合外，若有目标对你发动攻击进入你的枪械基础射程内时，都会遭遇你的自动反击，但每次反击需要消耗你5点意志。
针对实体的飞行物或远程攻击，你可以选择击落目标，你以攻击检定对抗目标的攻击检定，若你成功则目标的远程攻击载体将被击落，这意味着该次攻击失败；导弹和爆炸物会爆炸、魔法会被击碎能量节构等，若你失败，则目标的攻击检定可如常进行结算。
针对敌人，你可以对攻击方进行一次不携带招式的远程枪械攻击，但是以此发动的攻击仅造成冲击伤害，若你的此次攻击导致目标无法发动攻击（例如击杀或击退），则对方这次攻击便无法对你造成伤害。
一回合内你至多反击你的枪械技能等级*1次。
 
 
 
终点轰击
前提：范围轰击
价格：A+4000
动作：全回合动作
能耗：7
射程：枪械射程
目标：范围内所有敌方单位
范围：枪械极限射程1/4的90°锥状范围
持续：立即
描述：无
效果：使用该技能视为同时使用霰弹枪专长五级（若你不具有霰弹枪专长五级则无法使用本效果），但是霰弹枪攻击改变为范围等同于该技能范围的【炮击】效果，你以霰弹枪的枪械攻击检定替代炮类攻击检定进行，同时你将本回合所有剩余动作折算为迅捷动作，一个标准动作折算为3个迅捷动作，一个移动动作结算为2个迅捷动作，本轮内你每有一个迅捷动作便可额外进行一次炮击，每额外进行一次炮击便额外消耗一枚弹药，当枪械中的弹药全部消耗后便无法进行炮击。【无限弹药】武器无法施展该技能，你也无法在施展该技能时补充弹药。