霸剑九重霸剑九重
本质：魔幻本质
描述：“世人常说刀为‘百兵之帅，枪为百兵之王，剑为百兵之君，棍为百兵之祖‘，要我说，都tmd放屁。”“那师傅，百般兵刃，到底谁才是最强的呢？是最长的枪，还是可以开山的斧，亦或者我们的刀？”沙漠之中，男人牵着一匹瘦马带着自己的小徒弟
特殊：本修真不兼容忍者相关能力(包括不限于手里剑、忍术、写轮眼、白眼、呼吸法、东瀛刀术类等)
特殊：以下能力所提及的宣言不需要rp出来，但是rp出来也无所谓。
 
 
第一重
价格：D+600
能量池：剑气
技能树：打开霸剑九重D级技能树
特性：霸剑第一重（三特性）
描述：“以老子说，没有最强的武器。”男人拔出了背后的刀对着远处的沙丘一招纵斩。
霸剑第一重：每场景一次，人物无需动作，宣言自己的下一个动作将要施展“霸剑第一重”，人物的下一个动作的所需动作上升一级（迅捷-移动-标准-整轮-全回合），并且每一次攻击检定都需要额外消耗1点剑气，这个能耗效果不与该动作所有特性进行相关计算，包括其它被动效果。宣言后，只有人物的下一次动作进行的攻击或者施展的招式所进行的攻击为白刃攻击才能获得以下效果：人物的该次动作进行的白刃攻击将会获得【贯穿】特性，并且可以在攻击检定后决定留手成功数。
 
 
第二重
价格：18xp
属性：力量+2，耐力+2
特性：霸剑第二重（双特性）
描述：“老子从来就不信什么命，也不信什么江湖第一。”男人轻轻拍了拍徒弟的脑袋，就好像平时一样
霸剑第二重：每场景一次，人物无需动作，宣言自己的下一个动作将要施展“霸剑第二重”，宣言后，只有人物的下一次动作进行的攻击或者施展的招式所进行的攻击为白刃攻击才能获得以下效果：
人物该次动作进行的白刃攻击在计算完破甲、破魔、高速后仍有剩余，那么剩余部分会以1比1的比例变为白刃攻击上的洞察加值，持续到该次动作结束。上限不能超过（人物的传奇力量+修真支线等级）*1点。
 
 
第三重
价格：C+1200
特性：一往无前、霸剑第三重（三特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1特性
描述：“那为什么师傅你不去抢那个名号呢？”
一往无前：现在人物的白刃攻击造成伤害时，其中等于自身传奇力量或传奇耐力（取低）一半的伤害会提升1级，若目标不具有恶性伤害槽（如只有结构值），则改为造成的伤害提升自身传奇力量/传奇耐力（取低）的一半，但仍然受到伤害上限的约束。
霸剑第三重：现在人物的白刃攻击可以在视为在距离人物实际位置（人物耐力*20米）的位置进行的发动，画面效果视作人物的剑气或者刀光划破空间进行的攻击，这不会影响人物攻击的实际射程，也不会让攻击从近战改为远程，但这可以让你攻击到本来无法攻击的敌人。
 
 
 
第四重
价格：28xp
属性：力量+3，耐力+3
特性：霸剑第四重（双特性）
描述：“抢那个做什么，有什么鸟用。”男人把刀重新被回了背上
霸剑第四重：现在人物进行白刃攻击时，可以无需动作支付修真层数*1的剑气，如此做可以让该白刃攻击变为能量驱动，同时获得等同于自身传奇力量*1的洞察加值，人物此次攻击总共累计消耗的能量每有48点，便再获得一次等同于自身传奇力量*1的洞察加值。
 
 
第五重
价格：B+2400
特性：斩金碎铁、霸剑第五重（三特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1特性
描述：斜阳落下，远处的秃鹫在沙漠中啄食被斩成数段的尸首，远处的师徒渐行渐远。
斩金碎铁：现在人物进行白刃攻击时，人物的白刃技能等级每具有一个附加成功，人物的此次白刃攻击便就获得X点伤害上限，X等于该次攻击所用属性的传奇属性*1点。
霸剑第五重：无需动作，人物可以宣言自己的下一个动作将要施展“霸剑第五重”，宣言后，只有人物的下一次动作进行的攻击或者施展的招式所进行的攻击为白刃攻击才能获得以下效果：
支付5点剑气，人物的该次动作进行的白刃攻击将会获得自身力量*1的洞察加值，并且在伤害上限提升自身传奇耐力*2点。
 
 
第六重
价格：54xp
属性：力量+4，耐力+4
特性：霸剑第六重（双特性）
描述：在夜里，小徒弟耐不住心里的疑惑，翻开了师傅写的秘籍。
霸剑第六重：每轮一次，现在人物进行白刃攻击时，若是攻击命中且造成了伤害，那么目标需要以伤害为DC进行一次强韧豁免，若是其豁免失败且差值超过目标的传奇耐力，则其获得1个“重创”标记，每一个“重创”标记会让目标的伤害上限减低人物（传奇力量+传奇耐力）*1点。这个效果对每个目标只能生效人物的白刃附加成功*1次，这是一个B级创伤效果。
具有“重创”标记的单位每进行X次长休息可以移除自身传奇耐力一半的“重创”标记，X等于目标具有的“重创”标记*1次。若是目标不具有传奇耐力，则其每年才可移除一个“重创”标记。
 
 
第七重
价格：A+4800
特性：用力去砍！，霸剑第七重（三特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1特性
描述：小徒弟知道，自己的师傅虽然不怎么写字，但是却非常的有文采，可是这秘籍上的字拆开来看他都懂，合起来他也懂，只是上面写的东西实在是......
用力去砍！：每轮一次，人物额外获得一个标准动作，该动作只能施展白刃相关的攻击或者招式，且属性只能是力量。
霸剑第七重：每轮一次，人物可以在自己的回合宣言自己的下一个行动将要施展“霸剑第七重”，随后人物可以无需动作立即重复该轮内自己上一个动作进行的白刃招式，重复动作将会继承上一个动作的所有好处且不需要再次支付能量并且若是目标不强制也可以更换目标，好处包括：增幅、被动效果、附加成功、按照上一次该动作支付能量计算该次效果等，但是具有次数限制的效果仍旧会受限。
 
第八重
价格：88XP
属性：力量+6，耐力+6
特性：霸剑第八重（双特性）
描述：在小徒弟丈八和尚摸不着头脑的时候，师傅一刀鞘拍在了他的脑袋上，“用力去砍，用心去砍，这就是秘籍。”
霸剑第八重：现在人物进行白刃攻击时，人物可以宣言该白刃攻击为“霸剑第八重”，选取攻击目标后在计算dp前，可以如同“解除魔法”一般破除超自然防御能力，在此时，人物以（耐力+白刃+发动攻击时所用武器的武器伤害）代替施法检定与目标相关检定进行对抗（如为法术则是施法检定，灵能则是意志检定，若没有相关检定，则以强韧对抗），并且可以获得传奇耐力*1点完美加值。
需要注意的是，若是人物发起的白刃攻击为大范围的不需要选取攻击目标的aoe能力，则该效果不能触发。
 
 
第九重
价格：S+9600
特性：霸剑第九重（四特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性
霸剑第九重：每回合一次，当人物被他人进行定位（发起效果前的目标选取也算在内）、攻击、影响时（这并不意味着你能区分你是被定位还是处于发起效果前的目标选取），人物可以立即对其进行临时性定位（但如果对方具有反侦察能力仍需如常对抗，并且你虽然可以定位道目标，但如果你不具备对其的视野或类似侦察能力，你仅能知道该目标的存在，而不代表你能辨认该目标是谁，也不代表你能分辨其是否为敌人），随后人物如同使用了反射动作一般立即对其发动一次动作不超过标准动作的能力，发动该能力时人物无视效果线和视野线的影响，且能力无视射程以及触及范围的限制，随后人物对其的临时性定位解除。人物发动该能力时若是进行的动作为白刃相关的招式则该招式为“霸剑第九重”。
 
 
 
技能树
 
 
梆硬木桩
价格：D+1000
效果：你可以选择在购买本技能后立即进入一个具有梆硬的无法被损毁的木桩的特殊空间进行武学练习，当练习结束后，人物将获得11xp，由此获得的xp仅能用于购买本修真的双数层。随后每次进入都需要支付D+1000，无论如何每部影片仅能进入一次。
 
 
 
伤口撕裂
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点剑气
射程：耐力*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：一个场景
效果：人物对目标进行一次白刃攻击，若是造成伤害，被击目标需要以受到的伤害为DC进行一次强韧豁免，若是目标豁免失败，那么目标将会获得一个“裂口”标记，具有“裂口”标记的单位在承受伤害时，单次受到的伤害会提升1点，持续一个场景。一个单位最多具有人物运动等级/2个“裂口”标记，额外伤害或其他没有伤害上限的伤害不会因此获得提升。这是一个D级创伤效果。
 
 
纵斩
价格：D+500
前提：具备巨武战士3级。
动作：整轮动作
能耗：1点剑气
射程：传奇耐力*1米
目标：所有
范围：见下
持续：立即
效果：人物选择射程内的一个点为终点，随后对人物为起点到终点连线内的目标发起一次顺势斩，发动该技能时，人物可以选择最多不超过自身传奇力量一半的单位不受该技能影响。
 
 
竖劈
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点剑气
射程：触及范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：人物对目标进行一次白刃攻击，在这之前人物先进行一次力量检定，随后人物此次的白刃攻击获得检定结果*1的破甲，最高不超过3+人物的传奇力量*1。
 
 
九重重斩
价格：D+1000
动作：被动
效果：现在人物进行白刃攻击时，获得自身（白刃技能带来的附加成功-1）*1个附加成功，且伤害上限提升自身传奇力量*1点。