霸气霸气
这是一个特殊能量池。
描述：它不仅仅是一个形容词，这是红土大陆的强者才能掌握的力量。
霸气的关键属性，视种类不同，也有所区别。
霸气是特殊能量池，它的量为你的（最大生命值+意志值）/2，这使它同时被视为生理和心智类能量池，在相关判定时被视为不利。

霸气的恢复：
一餐饱食（最少吃下体积3的食物且花费至少15分钟）可以使你的霸气完全恢复，该好处每天只能获得一次，你也可以通过长休息将霸气完全恢复。
特殊的，饥饿状态（既24小时没有进食，即使你拥有传奇耐力或无需食水也不会延长该时间）下的长休息不会使你恢复霸气。
你也可以随时无需动作对自己造成1点不可避免的可叠加疲劳点数来恢复1点霸气，当你的疲劳点数会进入使你进入毁灭不良状态时，你无法使用该能力。此法每天最多恢复等于你耐力值*1的霸气。
此方法造成的疲劳点数，只能通过长休息来恢复；如果你累积的疲劳值使你进入了严重状态；那么长休息所需时间翻倍；如果数值足以进入毁灭性状态，那么长休息时间提高到十倍。
霸气的基础用法：
霸气无法被直接使用，需要使用者以自由动作转化成“武装色霸气”或者“见闻色”霸气，这需要掌握相关能力才能够使用。