霸气使用者霸气使用者
作者：云楼
本质：特异本质
前提：肉搏或白刃技能3级以上。
描述：霸气是青海的强者所掌握的一种能量运用方式，可以让使用者如同钢铁般坚硬、如同读心一般判断对方的动向，甚至能够短暂地预知未来。
 
霸气潜力
价格：500
能量池：霸气
技能树：无
描述：你现在与红土大陆的人类一样，拥有了可以使用霸气的能力，但是此刻这只是一种潜力。
霸气潜力：你开启了霸气能量池，但是这只是一种潜力，你无法以任何方式使用它。

霸气初级
价格：D+1000
能量池：见下
技能树：开启D级霸气使用者技能树
特性：霸气觉醒（四特性）
霸气觉醒：你现在开启了见闻色霸气/武装色霸气，你在使用这两种霸气的基础用法时最多可以额外使用等同于本称号等级（D1,A4）的对应类型的霸气，如无特殊说明，本称号技能树下的视为已经使用了x点霸气的效果会如常受到这个上限的影响。你只能选择一种获得，你可以随时花费D+500，获得使用另一种霸气的能力。

霸气熟练
价格：C+2000
技能树：开启C级霸气使用者技能树
特性：常备不懈（四特性）
常备不懈：你可以一次性以迅捷动作支付本称号等级*3点武装色/见闻色霸气，在一轮内，你的武装色/见闻色霸气针对每一次攻击、防御都视为已经满额使用了基础用法。在常备不懈期间你依旧可以使用见闻色/武装色霸气的基础用法，但是若如此做，则将消耗双倍量对应类型的霸气。
 
霸气掌握
价格：B+4000
技能树：开启B级霸气使用者技能树
特性：霸气特化（四特性）
霸气特化：选择获得如下能力的一种：
武装色特化：在你使用武装色霸气强化近战或实弹类远程攻击时，你可以在力量或敏捷中选择其一，令你的武器伤害获得等同于其传奇属性的提升，并且被你武装色霸气包裹的人造武器的招式适性提升为本称号等级。在使用武装色霸气进行防御时，你获得相当于自身传奇耐力*1点的全伤害忽略。
见闻色特化：你以最高心智属性而非敏捷/感知取低来计算基础防御，并且在进行防御时，每使用1点见闻色霸气（包括常备不懈的效果，但不计算常备不懈的消耗；但是因常备不懈而双倍消耗的基础用法只计算翻倍之前的值）你针对该次攻击或者该轮的防御附加成功提升1点。
你可以随时花费B+4000，再获得你没有选择的另一种特性。
 
霸气精通
价格：A+8000
技能树：开启A级霸气使用者技能树
特性：流樱（四特性） 预见（四特性）
视你在B级时选择的特化不同，你获得如下特性：
流樱：你在以武装色霸气进行攻击或防御时，武器/身体获得【神兵】特性。在你使用武装色霸气清华近战或实弹类远程攻击时，可将攻击主属性作为破甲值加入到攻击检定中，若你的破甲值在击穿对方的天生防御、盔甲防御、盾牌防御之后还有剩余，则将以5：1的比例转化为武器伤害；你以武装色霸气进行防御时，你每支付了1点武装色霸气（包括常备不懈的效果，但不计算常备不懈的消耗，但是因常备不懈而双倍消耗的基础用法只计算翻倍之前的值），则获得1点可叠加全伤害吸收。
预见：你免疫相当于本称号等级的措手不及，如果在常备不懈阶段，则该能力变为本称号等级+1级别的免疫措手不及；同时你可以有限地预见未来，这意味着你可以随时支付5点见闻色霸气，如同宣言进行了准备动作一般在任意时间点开始行动，如果你这这么做，则消耗下一轮的一个标准动作，若下一轮没有标准动作可以消耗，则你无法使用本能力。每场景一次，你可以花费迅捷动作支付10点见闻色霸气，为一个友方单位附加此能力，这意味着你对其进行了提醒，如果你这么做，那么对方在本轮内获得无需宣言即可使用准备动作的能力，并且获得S级的措手不及免疫，他失去下一轮的一个标准动作，你失去下一轮的一个移动和迅捷动作。
你可以随时支付BB+4000，立即在符合前提的条件下获得另一种特性。
 
 
霸气
这是一个特殊能量池。
描述：它不仅仅是一个形容词，这是红土大陆的强者才能掌握的力量。
霸气的关键属性，视种类不同，也有所区别。
霸气是特殊能量池，它的量为你的（最大生命值+意志值）/2，这使它同时被视为生理和心智类能量池，在相关判定时被视为不利。

霸气的恢复：
一餐饱食（最少吃下体积3的食物且花费至少15分钟）可以使你的霸气完全恢复，该好处每天只能获得一次，你也可以通过长休息将霸气完全恢复。
特殊的，饥饿状态（既24小时没有进食，即使你拥有传奇耐力或无需食水也不会延长该时间）下的长休息不会使你恢复霸气。
你也可以随时无需动作对自己造成1点不可避免的可叠加疲劳点数来恢复1点霸气，当你的疲劳点数会进入使你进入毁灭不良状态时，你无法使用该能力。此法每天最多恢复等于你耐力值*1的霸气。
此方法造成的疲劳点数，只能通过长休息来恢复；如果你累积的疲劳值使你进入了严重状态；那么长休息所需时间翻倍；如果数值足以进入毁灭性状态，那么长休息时间提高到十倍。
霸气的基础用法：
霸气无法被直接使用，需要使用者以自由动作转化成“武装色霸气”或者“见闻色”霸气，这需要掌握相关能力才能够使用。
你可以随时将霸气以自由动作转化成武装色霸气，每轮最多转化你最高生理属性上的传奇属性*1点，武装色霸气的能量池上限为（耐力+力量或敏捷）/2，由你自己进行选择，一经选定不可更改。武装色霸气被视为生理类特殊能量池。
武装色霸气可以长久存留、并在需要的时候进行使用。
武装色霸气只能以霸气进行补充。
武装色霸气的基本用法：你可以在进行攻击时额外支付1点武装色霸气，使本次攻击获得【魔法】、2破甲；或者在受到攻击时支付1点武装色霸气，可以使你的天生防御提升2点。
你可以随时将霸气以自由动作转化为见闻色霸气，每轮最多转化你最高心智属性上的传奇属性*1点，见闻色霸气的能量池上限为（决心+感知或智力）/2，由你自己进行选择，视为心智类特殊能量池，一经选定不可更改。
见闻色霸气可以长久存留、并在需要的时候进行使用。
见闻色霸气只能以霸气进行补充。
见闻色霸气的基础用法：你可以在进行攻击时额外支付1点见闻色霸气，使本次攻击获得3dp洞察加值；或者在受到攻击时支付1点见闻色霸气，可以使你的洞察防御提升2点。
 
 

D级霸气使用者技能树：
如无特殊说明，本技能树下带有“一刀流、二刀流、三刀流”名称的技能，需要使用者手持体积不小于3的刀/剑类武器才能使用，并至少持有要求数量的武器。特殊的，蛇魔等多手单位持握武器不在其中，除一刀流不限外，二刀流必须左右手格持一把刀/剑类武器，三刀流则需要额外在口中咬住一把刀/剑。
如无特殊说明，本技能树下带有“踢技”名称的技能，如无特殊说明，都需要使用者用脚天武来使用。
 
足空独行
价格：D+500
动作：标准
能耗：1武装色霸气
射程：见下
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：选择你攻击主属性*10米范围内的一个敌方单位，以手天武对其进行一次远程肉搏攻击，本能力在计算武装色霸气的基本用法时视为已经使用了一点并获得相应好处。
 
底力
价格：D+1000
动作：反射
能耗：1意志
射程：无
目标：自身
范围；无
持续：见下
描述：“硝烟再黑再浓，也能看见天空……也能看见大海！这里不是地狱！别一副死相！”
效果：当情绪极端激动（具体由ST判定），或者满足基因锁1锁开锁判定时，你以反射动作启动本能力，持续时间与基因锁等同，持续时间内，你的武装色/见闻色霸气的基础用法次数提升本称号等级*1点。
只要你启动过本能力，则之后在开启基因锁时，可以无需动作支付1点意志力启动本能力，持续时间与1阶基因锁等同。
 
 
咬剑
价格：D+500
动作：被动
效果：你能够用嘴持用一把近战白刃武器，并如同你单手持用着这把武器一般使用该武器。特殊的，某些特殊的武器很难想象它是如何叼在嘴里使用的（例如梢子或九节鞭），因此ST有权禁止你使用本技能来使用他认为不合理的武器，并且当你用于持用武器的嘴巴被遮住（比如装备着覆盖了头部下半部位置的头盔）时，ST也有权禁止你使用本能力。

一刀流-三十六烦恼凤
价格：D+500
动作：标准
能耗：1霸气/武装色霸气
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：立即
描述：扬起一把利刃，用漩涡般的刀风斩伤敌人。
效果：进行一次近战攻击判定，随后对你攻击主属性*3米、60度锥形范围内的敌人造成攻击检定成功数的范围物理划砍伤害，敌方反射豁免，每有1点成功数都可豁免1点伤害；本技能的伤害上限为你的武器伤害。
特殊：如果你支付武装色霸气使用本能力，则同时视为已经使用了等额的武装色霸气的基础用法。
 
踢技-首肉
价格：D+500
动作：标准
能耗：1霸气/武装色霸气
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：踢头
效果：进行一次头部特定部位的近战攻击，此次攻击无视特殊部位攻击减值（但如果因直死魔眼等类似能力受到额外减值，你仍需如常承受），并且获得5点高速，如果已有高速，则改为提升3点。
特殊：如果你支付武装色霸气使用本能力，则同时视为使用了1点武装色霸气的基础用法。
研发：你可以每支付3xp，使本能力可以攻击其它部位：
颈肉：可进行一次咽喉特定部位近战攻击，本技能名称改为踢技-颈肉。
眼肉：可进行一次眼睛特定部位近战攻击，本技能名称改为踢技-眼肉。
腹肉：可进行一次腹部特定部位近战攻击，本技能名称改为踢技-腹肉。
腰肉：可进行一次肋骨特定部位近战攻击，本技能名称改为踢技-腰肉。
 

一刀流-刀狼流
价格：D+500
动作：反射动作启动，标准动作使用
能耗：1霸气/武装色霸气
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：三把刀护住身体，在敌方狂风骤雨一样的进攻中进退自如。
效果：在受到远程或范围攻击时反射动作启动此能力，然后进行一次任意方向、不附加招式的冲锋攻击，这次攻击不会造成伤害，但是检定每有1点成功数都将使你受到的伤害降低1点；这视为进行了一次准备动作，将如同准备动作一样消耗你下一轮的标准动作，如果你下一轮没有标准动作可以消耗，则无法使用该能力。
特殊：如果你支付武装色霸气使用本能力，则同时视为已经使用了等额的武装色霸气的基础用法。
研发：
支付12xp，可将你手中第二把武器的特殊属性以及特性加入此次攻击检定中。若如此做，本技能更名为：二刀流-刀狼流。
再支付24xp，可将你口中武器的特殊属性以及特性加入此次攻击检定中，同时溢出的成功数可对冲锋攻击的目标造成伤害，并如常造成攻击特效。若如此做，本技能更名为：三刀流-刀狼流。

C级霸气使用者技能树：
 
狐火流·裂焰斩
价格：C+1000
动作：反射/迅捷
能耗：3霸气/武装色霸气
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：见下
描述：你飞快一刀，将面前的大火一分为二。
效果：在你受到火焰伤害时，你可以反射动作进行一次攻击检定，如果本次攻击的成功数超过这次攻击的成功数，则你将不受伤害，这意味着你将这次能量攻击一刀两断；如果你的移动范围内有友方单位受到火焰攻击，则你也可以移动到其面前使用本能力，如果你这么做，那么你将失去下一轮的一个标准动作，若你下一轮没有标准动作可以消耗，则无法使用该能力。
特殊的，你也可以用此能力劈开大火，可制造一条持续你攻击主属性上传奇属性*轮、白刃技能附加成功*1米宽、攻击检定成功数*1米长的通道，当你掌握了相应研发，则可在相应属性的场地（如酸液池、水池、能量场、音波场等等）使用，特殊的，自然本质的光明与黑暗无法被你斩开。
研发：支付16xp，可为你能斩开的能量攻击添加以下一种类型：寒冰、强酸、雷电、光能、光明、黑暗、音波、纯能量。
当你以上类型全部研发完毕时，你获得斩开立场、精神伤害攻击的能力。
 

一刀流居合-狮子歌歌
价格：C+1000
动作：整轮
能耗：3霸气/武装色霸气
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：一刀居合，刀起头落。
效果：花费一个整轮动作，收刀入鞘，随后进行一次冲锋攻击，你的本次攻击将造成B级的措手不及，并且破甲值提升6点。
特殊：如果你支付武装色霸气使用本能力，则同时视为已经使用了等额的武装色霸气的基础用法。
 

二刀流-登楼
价格：C+1000
动作：整轮
能耗：3霸气/武装色霸气
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：随着主人跳跃，两把刀划向空中。
效果：进行一次跳跃检定，在跳起的同时使用标准动作以两把刀进行撩斩，可将你手中第二把武器的特殊属性以及特性加入此次攻击检定中，如果成功造成伤害，则敌方进行强韧豁免，dc为你的伤害值，如果强韧豁免失败，则立即被击飞到你跳跃的高度。
特殊：如果你支付武装色霸气使用本能力，则同时视为已经使用了等额的武装色霸气的基础用法。
 
二刀流-应登楼
价格：C+1000
前提：处于空中
动作：整轮
能耗：3霸气/武装色霸气
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：从天而降，两把刀自上而下进行劈砍。
效果：在空中时，立即对高度不高于你的敌人进行一次冲锋攻击，可将你手中第二把武器的特殊属性以及特性加入此次攻击检定中，如果成功造成伤害，则敌方进行强韧豁免，如果失败，则每失败1点则强制下降1米，如果落地则每剩余1米下降距离都将受到1点冲击伤害，你无法对处于地面上的目标使用本技能。
研发：支付24xp，你可以在登楼命中目标并将敌方击飞之后，立即使用此招式，若如此做，则透支下回合的整轮动作，若下轮没有整轮动作，则你无法使用该能力。
特殊：如果你支付武装色霸气使用本能力，则同时视为已经使用了等额的武装色霸气的基础用法。
 
二刀流-闪
价格：C+1000
动作：整轮
能耗：3霸气/武装色霸气
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：刀光一闪
效果：立即进行一次冲锋攻击，可将你手中第二把武器的特殊属性以及特性加入此次攻击检定中，本次冲锋攻击会使你在防御上获得基础防御降低值等额的速度加值，最多不超过你的敏捷值*1点。
特殊：你可以在应登楼之后使用本能力，若如此做，则透支下回合的整轮动作，若下轮没有整轮动作，则你无法使用该能力。
特殊：如果你支付武装色霸气使用本能力，则同时视为使用了等额的武装色霸气的基础用法。
 
二刀流-鹰波
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3霸气/武装色霸气
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：立即
描述：你双刀轻挥，刀口恐怖的破坏力化作气劲澎湃而出。
效果：进行一次射程为传奇力量*10米的白刃攻击，此次攻击可将你手中第二把武器的特殊属性以及特性加入此次攻击检定中，并不直接造成伤害，而是在目标地点、或遇到障碍物后爆发开来，对传奇力量*5米半径范围造成本次攻击成功数的伤害，反射豁免。
特殊：如果你支付武装色霸气使用本能力，则同时视为已经使用了等额的武装色霸气的基础用法。
 
三刀流-百零八烦恼凤
价格：C+1000
前提：一刀流-三十六烦恼凤
动作：见下
能耗：3霸气/武装色霸气
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：立即
描述：扬起三把利刃，用漩涡般的刀风斩伤敌人。
效果：本能力效果如前置技能，不过你可以把三把武器特殊属性同时加入到攻击检定中，并且在计算武器伤害时取最高者计算，同时伤害上限再提升为三把武器的武器伤害之和*1点。
特殊：如果你支付武装色霸气使用本能力，则同时视为已经使用了等额的武装色霸气的基础用法。
特殊：本能力可由前置技能差价升级
研发：支付32xp，你可以以一个整轮动作使用三次本技能，此时本技能更名为“三刀流-三百烦恼凤”，但是造成的伤害变为冲击冲击伤害。
 
三刀流-鬼 斩
价格：C+1000
动作：整轮
能耗：3霸气/武装色霸气
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：双臂交叉，冲锋挥刀，在攻击成型的瞬间三把刀相交如同五芒星一般。
效果：以整轮动作进行一次冲锋攻击，可以将手中的第二把武器、以及口中第三把武器的特殊属性加入到本次攻击中，本次攻击获得的增强加值提升你的传奇力量*2点。
特殊：如果你支付武装色霸气使用本能力，则同时视为已经使用了等额的武装色霸气的基础用法。
 
空中步行
价格：C+1000
动作：迅捷动作启动，迅捷动作维持。
能耗：见下
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：见下
描述：“当我躲无可躲的时候，我飞了起来。”
效果：迅捷动作并使用3点霸气启动，之后每回合以迅捷动作并消耗1点霸气维持，使用者获得相当于本称号等级*1倍基础速度的机动性良好的飞行能力。
研发：支付12xp，你可以在水中同样启动本能力，使你在水下获得等额的良好飞行能力，此此技能更名为“海步行”。
特殊：如果你掌握了流派·海军六式，则本能力视为“月步”。
 
恶魔风脚
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3霸气
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：见下
描述：“上帝创造食物，而恶魔创造了调味料。”
效果：你以移动动作高速旋转，足与地面高速摩擦带来恐怖的热量。你进行一次敏捷+运动判定，在成功数轮次内，你的足天武攻击附加（本称号等级+你攻击主属性上的传奇属性）/2点火焰伤害，如果你用本技能树下的“踢技”技能进行攻击，则本能力带来的附加伤害变为2+（本称号等级+你攻击主属性上的传奇属性）/2点。
研发：当你的本称号等级提升为B时，支付36xp，使本能力的使用变为一个迅捷动作，能耗提升为5武装色霸气，同时使你的足天武的武器伤害提升本技能带来的附加伤害*1点.
当你的本称号等级提升为A时，再支付36xp，使用本能力将变为一个自由动作，持续时间变为你的攻击主属性/轮，能耗提升为7武装色霸气，同时你以足天武进行攻击时，将无视目标的伤害减免（DR和能抗），并且将使对方一个任意来源的再生/快疗失效，持续1天，此时本技能名称变为“魔神风脚”。
 
踢技-空军踢
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3霸气
射程：见下
目标：见下
范围：无
持续：见下
效果：你以标准动作，将一个自愿的友方生物踢出去。你需要进行两次检定，首先进行一次力量+肉搏（脚）检定来决定高度，每有3点成功数则可使目标的被踢飞的高度+1米，之后进行一次敏捷+肉搏（脚）检定来决定距离，每有1点成功数则可使目标的被踢飞的距离+3米。同时，高度每有3米且距离每有15米，被踢飞者可滞空一轮，是否滞空将由被踢飞者自行选择。
 
踢技-整形踢
价格：C+1000
动作：整轮
能耗：3霸气
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：一场景或15分钟取高
效果：你以整轮动作对一个单位发起踢击，你可以持续使用本技能，当你对同一个单位使用3轮，则对方获得1级倾城之貌专长，之后每有5轮则倾城之貌等级提升1级，这只会使其画面效果的提升，而不会带来专长的效果，这也意味着如果你的霸气足够，可以弄出一头倾城15的猪。
 
踢技-沙拉SHOOT
价格：C+1000
动作：标准
能耗：3霸气/武装色霸气
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：双手撑地、双脚猛踹对手的下巴
效果：你以标准动作进行一次攻击，此次攻击同时视为全力攻击并不会带来防御减值，对敌方下巴（如果有）进行一次踢击，这视为一次头部特定部位攻击，如果你掌握了“首肉”，则本次攻击可附加“首肉”，并消耗霸气。如果本次攻击命中，则造成的晕眩点数会额外重复一次，也就是目标必须进行两次豁免，并且仅这两次造成的眩晕点数之间是可以叠加的。
特殊：如果你支付武装色霸气使用本能力，则同时视为已经使用了等额的武装色霸气的基础用法。
 

踢技-粗碎
价格：C+1000
动作：整轮
能耗：3霸气/武装色霸气
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：你一跃而起，用脚跟重重地砸向敌方的头颅。
效果：你首先进行一次跳跃检定高高跃起，随后猛地向下攻击，本次跳跃检定的成功数作为增强加值加入到你的攻击检定中，最多不超过你的力量值，随后你进行一次针对头部的特定部位攻击，如果你掌握了“首肉”，则本次攻击可附加“首肉”的无视部位攻击减值以及获得高速的效果，并消耗霸气。如果本次攻击命中，则不造成晕眩点数，而是造成与晕眩点数等额的额外严重物理伤害。
特殊：如果你支付武装色霸气使用本能力，则同时视为已经使用了等额的武装色霸气的基础用法。
霸气使用者B级技能树：
 
一刀流-一刚力罗
价格：B+2000
动作：移动
能耗：3霸气
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：见下
描述：你手臂上的肌肉顿时粗壮起来。
效果：移动动作使用本能力，在接下来的2轮内，你使用特定一只手臂进行的以力量为主属性的攻击检定额外获得等同于力量值/2的招式加值；你可以以一个标准动作使用本能力，使你的另一只手臂获得同样的加值，这意味着你在双手分别使用一把人造或天生武器武器同时进行攻击时（这可能需要特殊能力），获得的招式加值变为你的力量值。
 
一刀流居合·死·狮子歌歌
价格：B+2000
前提：一刀流居合-狮子歌歌
动作：整轮
能耗：5霸气/武装色霸气
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：居合一斩，一刀两断。
效果：花费一个整轮动作，收刀入鞘，随后进行一次冲锋攻击，此次冲锋攻击不获得增强加值，防御也不会降低，而是在攻击上获得等额的破甲和破魔，并造成b级措手不及，每一项的上限仍然由你的基本防御来决定；你本次攻击忽视目标等同于你攻击主属性上的传奇属性点的物理伤害减免、抵消、吸收能力。
特殊：如果你支付武装色霸气使用本能力，则同时视为已经使用了等额的武装色霸气的基础用法。
 
三刀流奥义-三千世界
价格：B+2000
动作：整轮
能耗：5霸气/武装色霸气
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：手中双刀飞速旋转蓄力，而后如同鬼神一般狂飙猛进地斩击。
效果：你进行一次冲锋攻击，本次攻击你可以将手中的第二把刀、以及口中的第三把刀的特殊属性加入到本次攻击检定中，本次攻击不会获得增强加值，而是使你此次攻击的破甲获得相当于你三把武器的武器伤害之和*1点，并且本技能所获得的破甲可同时作为高速来使用。
特殊：如果你支付武装色霸气使用本能力，则同时视为已经使用了等额的武装色霸气的基础用法。
 
三刀流·六道之迁
价格：B+2000
动作：标准
能耗：5霸气/武装色霸气
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：你手中的刀飞速斩出，将敌人斩成十二段。
效果：你以手中的两把武器以及口中的一把武器分别进行两次攻击，但是每把武器都进行两次攻击，这两次攻击视为一次攻击。
特殊：如果你支付武装色霸气使用本能力，则同时视为已经使用了等额的武装色霸气的基础用法。
 
三刀流-炼狱鬼斩
价格：B+2000
动作：整轮
能耗：5霸气/武装色霸气
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：你将地狱般的气息注入到中，给以敌人炼狱一样的体验
效果：以整轮动作进行一次冲锋攻击，本次攻击你可以将手中的第二把刀、以及口中的第三把刀的特殊属性加入到本次攻击检定中，在如常获得增强加值的同时此次攻击你武装色霸气基础用法带来的破甲值翻倍，你的破甲值每溢出1点，则额外造成1点严重物理伤害，最多不超过你武装色霸气基础用法所带来的破甲值*1点。
特殊：如果你支付武装色霸气使用本能力，则同时视为使用了等额的武装色霸气的基础用法。
特殊：本技能可通过三刀流-鬼斩差价升级
特殊：本技能需要你拥有获得霸王色霸气的可能
 
踢技-羊肉SHOT
价格：B+2000
动作：标准
能耗：5霸气/武装色霸气
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：进行一次如同出膛子弹般迅速而致命的踢击。
效果：以标准动作发起一次攻击，特殊的，本次攻击可在冲锋时使用，这会透支你下一轮的标准动作，如果没有标准动作可以透支，则无法使用。本次攻击的高速提升你攻击主属性点。
特殊：如果你支付武装色霸气使用本能力，则同时视为使用了等额的武装色霸气的基础用法。
 
踢技-三点切分
价格：B+2000
动作：标准
能耗：5霸气/武装色霸气
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：你迅速出腿，接连攻击对方的咽喉、胸膛与腹部。
效果：以标准动作发起三次分别针对咽喉、胸膛与腹部的特定部位攻击，如果你掌握了“首肉”下的相应研发，则可以使用相应的效果并消耗霸气，同时这三次攻击的高速获得等同于你本次攻击武装色霸气带来的破加值的提升。
特殊：如果你支付武装色霸气使用本能力，则同时视为使用了等额的武装色霸气的基础用法。
 
踢技-违反礼仪踢
价格：B+2000
动作：整轮
能耗：5霸气/武装色霸气
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你首先进行一次跳跃检定，然后发起一次针对对方心脏的猛烈踢击，本次攻击将你第二高的生理属性加入攻击检定，并可以令入伤害上限提升其传奇属性*1点，如果你掌握了“踢技-粗碎”，则本次攻击获得其相应效果；被你命中的单位将直接被踹飞你跳跃检定成功数*1米，目标以强韧豁免击退效果，如果你拥有飞行能力，则改为计算你的飞行速度，此时被你命中的单位将被踹飞你基础速度*1米，目标以强韧豁免击退效果。
特殊：如果你支付武装色霸气使用本能力，则同时视为使用了等额的武装色霸气的基础用法。
 
踢技-三级绞肉
价格：B+2000
动作：整轮
能耗：5霸气/武装色霸气
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：你腾空而起，双脚连续踢出，仿佛利刃一样要将目标彻底绞碎。
效果：本次攻击分为两个阶段，第一阶段，你以整轮动作发起三次不附带任何招式的攻击检定，然后将这三次攻击检定中成功数最高的一次作为招式加值加入你的攻击检定，进行一次攻击，这次攻击不会造成伤害，对方需以本次攻击的成功数作为DC进行强韧检定，每有1点失败数则被向后击退一米，如果被障碍物拦截，则每剩余1米则需要承受1点冲击物理伤害，特殊的你不可以向地面对目标进行击退。
特殊：如果你支付武装色霸气使用本能力，则同时视为使用了等额的武装色霸气的基础用法。

 
霸气使用者A级技能树：
 
鬼气九刀流-阿修罗·一雾银
前提：掌握炼狱鬼斩，并拥有觉醒霸王色的可能
价格：A+8000
动作：整轮
能耗：7霸气/武装色霸气
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：你身上鬼气四溢，这一瞬间，你仿佛化身三首六臂的鬼神修罗。
效果：你以整轮动作发起攻击，你能以三把武器分别进行三次攻击，并且每一次攻击都将消耗你5点武装色霸气并可以使用满额的攻击附加成功，然后将这九次攻击检定的结果相加，作为本次攻击的出目，这视为一次攻击，仅针对此次攻击，你可以将最后的出目总和变为原本的二倍，但这依旧不会让你的伤害超出伤害上限，攻击之后你将出现在敌方身后10米处。
特殊：如果你支付武装色霸气使用本能力，则同时视为已经使用了等额的武装色霸气的基础用法。

 
鬼气九刀流-阿修罗·拔刀·亡者戏
前提：掌握一刀流居合·死·狮子歌歌，并拥有觉醒霸王色的可能
动作：整轮
价格：A+8000
能耗：见下
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：你身上鬼气四溢，这一瞬间，你仿佛化身三首六臂的鬼神修罗。
效果：你消耗7点武装色霸气启以整轮动作发起攻击，你能以三把武器分别进行三次攻击，并且每一次攻击，都将消耗你5点武装色霸气，这视为使用了武装色霸气的基础用法，这九次攻击你将无视对手在防御上的附加成功以及伤害减免（DR和能抗）。

三刀流奥义-一大·三千·大千世界！
前提：掌握三刀流奥义-大千世界
价格：A+8000
动作：见下
能耗：见下
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：“九山八海，为一世界，聚千则为小千世界。此界乘三，无我不断者，一大·三千·大千世界！”
效果：你可以进行蓄力，一个自由动作蓄力一次（你每轮只能使用一次自由动作蓄力），一个迅捷动作蓄力一次，一个移动动作蓄力两次，一个标准动作蓄力三次，每蓄力一次，都需要消耗7点武装色霸气，同时这视为你在下次攻击中使用了等额的武装色霸气的基础用法，带来的加值叠加，但是在任何其他特性或技能计算你因此获得加值时，只计算你未叠加时的数值，并使你的下一次攻击获得等额的招式加值与高速，在蓄力结束后，你以整轮动作进行一次冲锋攻击，本次攻击你的破甲与高速每溢出2点，则额外击破对方任意来源的1点对应类型的伤害减免。
 
踢技-特级绞肉·拼盘
价格：A+8000
动作：整轮
能耗：见下
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：你飞身而起，进行一轮狂暴、连续如同波涛般的踢击。
效果：你消耗7点武装色霸气以整轮动作发起攻击，你每消耗5点武装色霸气都可进行一次攻击，这视为你使用了武装色霸气的基本用法，并可在该次攻击中使用任意一种标准动作踢技。只要足以消耗，则你可以在该轮攻击肉搏附加成功+1次。你随时可以消耗7点武装色霸气进行“爆裂牛肉”作为收尾攻击，“爆裂牛肉”可获得你本轮内通过本招式消耗的全部武装色霸气的基本用法带来的加值。
特殊：本技能可通过踢技-三级绞肉差价升级。
 
踢技-烧铁锅·光谱
前提：恶魔风脚
价格：A+4000
动作：整轮
能耗：7霸气/7武装色霸气
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：立即
特殊：本能力只能在空中/水中使用
效果：你以整轮动作发起攻击，你每消耗5点武装色霸气都可进行一次攻击检定，这视为你使用了武装色斗气的基本用法，造成你攻击主属性*5米、120°扇形范围的范围伤害，敌方单位反射豁免，只要足以消耗，则你可以在该轮攻击肉搏附加成功+1次。