霸王霸王
本质：特异本质
前提：男性 力量6 耐力6
特殊：当满足前提后，你在剧情内做出亮眼表现，则可以向ST申请立即使用XP觉醒本称号
 
头角峥嵘
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启D级技能树
特性：勇武（五正特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性
描述：少年者，昂扬奋进、意气风发
勇武：你获得一个刻度名位【勇武】
【勇武】刻度基础为0，上限为0
获得本称号后，你每获得一个D支线或12XP上限增加1点，你每拥有一点传奇力量和一点传奇耐力刻度上限再增加1点。
你每拥有1点【勇武】刻度你的攻击检定与意志豁免获得1点表现加值，每有5点获得1点附加成功。勇武刻度存在持续一个场景，切换场景立即重新计算。
你可以通过其他ST认同的方式达成精彩的剧情表演，如百人斩，先登，线阵，斩将，夺旗等操作永久获得【勇武】刻度上限，具体数额由ST决定，但无论如何，ST都可以拒绝通过这种方式给你【勇武】
【勇武】刻度获得方法如下。
在一次力量相关对抗中成功+1
在一次强韧豁免中成功+1
在一次意志相关对抗中成功+1
击杀一个能为提供支线的敌人+称号等级*1点。
被敌人攻击但是没有受到伤害+1（每个单位每轮仅限一次，若为重复同类类型敌人也只限于此，如十二个美军）
在一次胁迫对抗中成功+1
第一次开启一/二阶基因锁+5
战斗中生命值一半被严重伤害填满，每轮+称号等级*1点。
战斗中生命值一半被恶性伤害填满，每轮+称号等级*2点，与上一情况替换。
 
以下行为则会降低勇武。
在一次力量相关中对抗中失败-2
在一次意志对抗中失败-2
战斗中避战-2
被迫远离你的敌人（不包括迂回和因地形问题绕路）-2
攻击未命中/不破防-5
无论如何，你无法通过与队友对抗，进行跳跃检定等“刷”的方式来获得勇武
若你做出以下行为则在一部影片内临时降低【勇武】刻度以及未被填满的上限，具体如下
阿谀奉承-2
未战先怯-3
通过谎言欺骗别人来获取利益-4（通常来说，这个比较灵活）
从战斗中逃离-5
无理由拒绝对身份实力相差不大的人发起的挑战-5
抛下亲近人物逃离-10
【勇武】刻度降低可以超过下限并且生效。
 
 
少年英雄
价格：C+2000
技能树：开启C级技能树
特性：勇冠三军（四特性）
描述：十八岁，是冠军侯
勇冠三军：当前影片中你每击杀一个能为你提供支线的敌人，则该影片内，你的【勇武】刻度上限提升称号等级*2点，并且【勇武】刻度为你的防御与强韧检定同步提供士气加值。
特殊的，若ST允许，你也可以再击败一个能为你提供支线的敌人的情况下获得这个刻度，更宽广的面可以涉及到琴棋书画，厨艺，打街霸等。
 
 
四海扬名
价格：B+4000
技能树：开启B级技能树
特性：四海扬名，霸九洲（三特性）
描述：九洲震荡风云起，四海扬名天下知
四海扬名：当你进入影片时，你根据你的实力你自动获得一个身份，由ST杜撰，你承受身份的相关好处与坏处，并且你可以得知自己实力在这个世界属于什么级别（如T1一列），若ST觉得麻烦，则可以改为获得B级免疫心灵负面效果。
霸九洲：若你在一个单位身上获得【勇武】刻度，则本单位对你发起的攻击时承受【勇武】刻度上限的力场减值，面对你的攻击时防御上获得等额的力场减值，不可叠加。
 
 
霸王
价格：A+8000
技能树：开启A级技能树
特性：霸王魂（三特性）、悍戾之心
霸王魂：最终结算后你的【勇武】刻度上限翻倍。
悍戾之心:你的力量获得传奇耐力*1点士气加值。
 
 
D级技能树
技能树若没有特殊标注，则可以使用任意具有生理属性的通用能量
 
无锋
前提：【勇武】刻度上限达到4
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：力量*1轮
描述：重刃无锋
效果：你手持武器获得【重武器】特性：武器获得6点器械减值与2点附加成功，如果已有，则减值与附加叠加生效。
增幅：你每有2点传奇力量可以额外消耗1点能量使其重武器减值增加2点，附加成功增加1点。
 
 
抗鼎
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：力量*1轮
描述：力能抗鼎
效果：启动后你的攻击检定获得传奇力量*1点能量加值
增幅：消耗等同于【勇武】当前刻度*1点能量获得等额点能量加值，重复使用可以刷新持续时间并且使其加值取高
升级：当你称号等级到达C级支付DD+1000，改为传奇力量*2点能量加值，能耗改为3点。
升级：当你称号等级到达B级支付CC+2000，改为力量*1点能量加值，能耗改为5点，并且攻击检定改为力量相关检定。
 
 
震荡猛击
价格：D+1000
动作：移动动作
能耗：1
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：本场景的下一次攻击
描述：碾压懦夫
效果：你进行一次不超过体积*2米的移动，随后本场景内的下一次攻击，你可以与攻击目标进行一次力量对抗，若你成功则那次攻击获得传奇力量*1点破甲，并且目标被击退对抗差值*1米。
当你称号等级到达C级支付33XP研发、你获得的破甲改为对抗传奇力量+对抗差值*1点。
 
 
抛摔
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：无
射程：触及
范围：无
目标：一个目标
持续：立即
效果：你对目标进行一次擒抱对抗，若成功则不陷入擒抱而是将目标视为一个体积/硬度（取低）*1L，基础投掷距离5米的【重投掷武器】，你立即使用目标进行一次投掷攻击，投掷目标防御为投掷目标与被投掷的倒霉蛋两个目标取高，对双方造成成功数的物理严重钝击伤害，伤害由投掷目标与被投掷目标均摊。
增幅：进行投掷攻击时，你可以额外支付3点能量，让此次投掷攻击可以正常伤害灵体和虚体。
 
 
背水一战
前提：【豪勇】刻度上限至少为6点，且刻度为满
价格：D+1000
动作：整轮动作
能耗：1意志力
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：一场景
效果：每场景一次，当你【豪勇】刻度为满时你可以触发使用本技能，使用后你进入背水一战状态
立即清空你的【豪勇】，这并不会影响你因此获得的加值与其他数据计算，清空的【豪勇】槽可以重新累计刻度，但是每三点视为一点生效。
 
 
C级技能树
 
 
先登
价格：C+2000
动作：反射动作
能耗：3
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：一个场景
描述：先登折百不存一
效果：每场景一次，投掷先攻时你可以用反射动作以耐力代替沉着决定先攻，若你如此，则该场景内第一轮若是敌对目标进行攻击则优先以你为目标，这是一个C级的影响心灵效果。
 
 
陷阵
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3
射程：无
范围：触及
目标：触及内所有目标
持续：立即
描述：线阵者有死无生
效果：你对触及范围内目标分别进行一次近战攻击，若目标为集群生物则本次攻击视为范围伤害，本次攻击每造成24/9点（严重/恶性）伤害，则你回复1点生命值为完好。该技能的恢复生命效果对能级远低于敌人的单位无效，如C级的轮回者无法通过该技能对蚂蚁群、老鼠群、无支线凡人吸血。
 
 
奔行
价格：C+2000
动作：迅捷动作
能耗：3
射程：无
范围：无
目标：见下
持续：立即
效果：立即进行一次陆地移动，本次移动视为闯越，若你骑有坐骑或者载具，则移动速度取高。
增幅：你可以额外支付3点能量使你本次移动视为陆行速度增加1倍。
 
 
B级技能树
 
 
山岳崩摧
价格：B+4000
动作：被动
描述：山岳崩摧显神力
效果：每次检定一次，当你在进行力量相关检定时可以进行一次力量检定作为士气加值加在检定上，你【豪勇】刻度带来的攻击检定改为力量相关检定。
 
 
斩将
价格：B+4000
动作：整轮动作
能耗：5
射程：触及
范围：无
目标：一个目标
持续：立即
描述：斩将者武运昌隆
效果：你对目标进行一次近战攻击，本次攻击忽视目标的士气以及天生防御，视作已击穿，并且获得【豪勇】刻度*2点破魔，本次攻击额外获得等于人物传奇力量*1的伤害上限，并且可以进行四次攻击，每两次视为一次攻击。
 
 
A级技能树
 
夺旗
价格：A+4000
动作：特殊
能耗：无
射程：无
范围：无
目标：特殊
持续：永久
描述：夺旗者勇冠三军
效果：每部影片一次，当你在一个场景内使用先登，陷阵，斩将后，若你成功将其击杀，并且对方无法复活，则你可以使用本技能掠走对方一件标志性物品（如脑袋、武器等），物品由你献祭给主神换取军功，你仅在判定【豪勇】时视为获得一个B支线。
通常这个效果在你击败影片BOSS时可以发动。
ST也可以自己撰写物品下发，来代替【豪勇】的支线奖励。