青草试炼青草试练
本质：魔幻本质
描述：猎魔人的身体比一般的人类更加强壮、敏捷、敏锐，可以做出常人无法达到的动作和反应，突变也让他们获得了夜视能力和对疾病的免疫，这些都是一系列改造的结果，特别是被称为草药试练的过程，从这道筛选中存活下来的孩童才有机会成为猎魔人，然而这其中的死亡率极高。突变也会赋予猎魔人毒蛇一样的眼睛，在黑暗中会发出黄色的光芒，这是猎魔人最明显的特征，再加上其他一系列反常的能力，让他们被大部分不同人视为异类所恐惧。
特殊：猎魔人之眼如同毒蛇，人物无法获取和使用瞳术，这为每级提供了一个特性，本改造提供的属性为增强加值，这占用每级一特，二者抵消，以下不再赘述。
 
 
D：狩魔猎人
价格：D+1000
属性：见下
能量池：无
技能树：开启D级狩魔猎人技能树和专属物品购买权
特性：猎魔人之眼、学派（三特性）
特殊：无能量池获得一个特性，分数翻倍获得一个特性。
猎魔人之眼：你可以以标准动作开启猎魔人之眼一轮，猎魔人可以仅通过怪物痕迹来进行学识-怪物检定。
学派：狩魔猎人中分有不同的学派，学派之间教导学徒时也会有不同的倾向，所以你从以下的学派中选择一个并获得相应好处，一经选定不可更改：
蝮蛇学派
——属性：敏捷+2，耐力+2
蛇之短剑（三特性）：蛇学派是会从事暗杀活动的学派之一，你可以使用敏捷代替力量进行白刃攻击检定，并且你造成一次毒素伤害时你可以使其中1点伤害上升一级，你使用的毒素效果在豁免时的DC会上升1点。
熊学派
——属性：力量+2，耐力+2
熊之厚重（三特性）：学派以注重肉体的韧性和成员冷峻的行事风格闻名，你可以减少至多3点承受的盔甲减值，减值归零后每溢出1点可减少的减值则使自身盔甲防御或天生防御提升1点。
猫学派
——属性：感知+2，耐力+2
猫之轻灵（三特性）：猫学派像猫科动物一样狡黠与快速，你免疫困难地形的影响并且你的陆地移动速度和飞行速度提升20米。
狮鹫学派
——属性：智力+2，耐力+2
法剑精通（双特性）：狮鹫学派以对魔法的研究闻名，你可以使用智力代替力量进行白刃攻击检定，并且你的智力额外得到1点增强加值
神秘知识：你的神秘学提升1级，上限为5级。
 
C：狩魔猎人
价格：C+2000
属性：见下
技能树：开启C级狩魔猎人技能树和专属物品购买权
特性：猎魔人学派（三特性）
特殊：分数翻倍获得一个特性。
学派：根据D级你选择的学派，你从以下的学派中获得相应好处：
蝮蛇学派
——属性：敏捷+3，耐力+3
蛇之无形（双特性）：你现在会处理自己的痕迹并隐藏自己的身形，你获得C级的魔幻本质反侦测能力，你可以以标准动作开启或关闭。如果一个目标只能模糊定位你或无法定位你，则你对其发起的攻击视为拥有C级措手不及，且在攻击时不会显行。
蛇腹之毒：你的攻击命中或是毒素效果生效时将额外造成1点毒素伤害，对方豁免你的毒素效果时的DC也上升1点。
熊学派
——属性：力量+3，耐力+3
熊之厚重（双特性）：你获得6点天生防御，并获得2点全伤害吸收
熊之身躯：你的肉体获得防弹。
猫学派
——属性：感知+3，耐力+3
猫之轻灵（三特性）：每轮一次，你可以在回合内无需动作支付3点意志力来额外获得一个移动动作，若你如此做，则你本轮可以以一个反射动作移动自身传奇感知*2米。
狮鹫学派
——属性：智力+3，耐力+3
法印组合（三特性）：你获得一个D级法印，并且你每拥有2个法印，那么你的法术威力值就提升1点，上限为3
 
B：狩魔猎人
价格：B+4000
属性：见下
技能树：无
特性：学派（四特性）
特殊：无技能树获得一个特性，分数翻倍获得一个特性。
学派：根据D级你选择的学派，你从以下的学派中获得相应好处：
蝮蛇学派
——属性：敏捷+4，耐力+4
蛇之煎药（三特性）：猎魔人的煎药对正常人来说是剧毒，而专门制作的毒药更是可以毒倒龙兽，你造成的毒素效果视为本改造等级与原本等级取高，并可以提升传奇敏捷*1点的毒素伤害与豁免时的DC，但在判断毒素伤害的等级时，不会触发本特性。
蛇之短剑：你在进行白刃攻击时，可以使用敏捷代替力量计算伤害上限。
熊学派
——属性：力量+4，耐力+4
熊之厚重（双特性）：你现在免疫B级措手不及和B级接触攻击。
熊之巨铠（二特性）：你可以以力量/耐力取低决定自己的基础防御而不是敏捷/感知取低。
猫学派
——属性：感知+4，耐力+4
猫之步伐（四特性）：现在你每轮额外获得一个标准动作，同时你的可以以二倍基础速度来移动。
狮鹫学派
——属性：智力+4，耐力+4
至高之术（三特性）：你在进行白刃攻击时，可以智力代替力量计算伤害上限。并且你在使用法印时目标需要进行一次DC为法印成功数一半的强韧豁免，若失败则目标陷入目盲并倒地，持续一轮。
岁月之赐：悠久的寿命为你带来了无穷的知识，你在白刃、神秘学、学识、运动技能中选择一项技能提升1级，上限为11级。
 
 
D级狩魔猎人技能树：
特殊：你可以将所有法印的价格相加视为一个技能购买或学习，把所有的进阶法印的价格相加视为一个技能购买或学习，若如此做不可以XP购买。
特殊：本技能树下的法印，可以在不具有施法者等级的情况下使用他们，但无法对其进行升阶，需要其并入其他施法者职能下再升阶。
 
 
阿尔德之印
价格：D+500
专业：塑能
威力值：2
能耗：1点魔力
动作：移动动作
成分：姿势
射程：感知*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：阿尔德之印可以使狩魔猎人可以在指尖发动定向的念动爆炸，产生的冲击波会让绝大多数的敌人短暂地失去平衡，而那时就是狩魔猎人进攻的时机。
效果：你对目标进行一次施法检定，然后目标以强韧豁免。若其失败，则其倒地，并且其闪避、洞察、基础防御合计承受最多4点的减值，持续至目标的下回合结束时。这会被视为一次恶意行为。
特殊的，这个法印可以对感知*1米的圆形范围内的墙壁或其他的建筑物造成成功数的物理伤害，如常计算硬度。
 
 
伊格尼之印
关键词：【火】
价格：D+500
专业：塑能
威力值：2
能耗：1点魔力
动作：标准动作
成分：姿势
射程：以自己为中心
目标：所有目标
范围：半径传奇感知*1米的半圆形
持续：立即
描述：伊格尼之印可以使狩魔猎人可以在指尖迸发出一瞬间的火焰。
效果：你对目标进行一次施法检定，你对范围内的所有目标造成相当于你成功数的范围火焰严重伤害，所有受影响的目标反射豁免。
若范围内有易燃物，则会被点燃。
增幅：你每有1级施法者职能（D1S5），则你在施展本法术时可以额外支付2点魔力，每支付的1点魔力可以使伊格尼之印再提升1点伤害。
 
昆恩之印
价格：D+500
专业：防护
威力值：2
能耗：1点魔力
动作：迅捷动作
成分：姿势
射程：无
目标：自己
范围：无
持续：特殊，见下
描述：昆恩之印被称为狩魔猎人之盾，虽然法印的保护非常脆弱，但是它总能为狩魔猎人当下最致命的一击，因此成为了狩魔猎人们最优先学习的法印。
效果：你对目标进行一次施法检定，持续时间内，当你受到伤害转化类能力使你的生命值情况往下转化时（包括不限于【能量武器】或者其他伤害转化类能力），你可以将至多威力值+成功数/6点转化无效。
法印生效一次后即消失，若法印没有触发过，则其在你的回合结束时结束。
 
亚登之印
价格：D+500
专业：防护
威力值：2
能耗：1点魔力
动作：迅捷动作
成分：姿势
射程：以自身为中心
目标：自己
范围：半径传奇感知*1米的球
持续：一分钟
描述：亚登之印是狩魔猎人们猎杀妖灵时必备的法印，亚登之印可以使隐形和没有实体的敌人显形，也可以让所有处于其范围内的敌人行动减缓。
效果：你对目标进行一次施法检定，随后你在地上留下了一个的圆形符文阵列，所有处于此阵列范围内的单位受影响，在攻击与防御上需承受你检定成功数/6点的环境减值，最少为2，最多不超过你得传奇耐力*1点。
你最多只能留下相当于你传奇感知*1个亚登之印，若超出上限，则最早留下的那个符文阵列会消失
研发：支付12xp,处于亚登之印中的灵体将强制显形，且范围内的武器与盔甲皆视为拥有幽冥。
 
 
亚克西法印
价格：D+500
专业：精神
威力值：2
能耗：1点魔力
动作：标准动作
成分：姿势
射程：神秘学*5米
目标：一个目标
范围：无
持续：威力值*1分钟
描述：可以让猎魔人影响他人心智、用来魅惑并控制他人，或者安抚受惊的马。亚克西法印的使用并非立刻生效，它需要你集中在对手身上片刻
效果：你进行一次施法检定，对方以意志豁免。若失败则会在对你的社交系对抗检定上承受6点减值。这是一个D级心灵效果，且仅能对本身支线低于你最高支线-1级的单位或自愿单位使用。
亚克西法印可以结合在一次社交检定中使用。
 
赫利欧特洛普法印
价格：D+500
专业：防护
威力值：2
能耗：1点魔力
动作：反射动作
成分：姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：需要交叉双手来进行施放的特殊法印，用于抵御魔法攻击。在杰洛特第一次与叶妮芙相见时，用过此法印抵挡叶妮芙的魔法攻击
效果：使用此法印后，进行一次纯神秘学检定，以针对自己的法术（包括道术、忍术、法术）的施法检定成功数作为DC，若成功则对方的法术的成功数下降此次施法检定成功数点，如果一次法术选中了多个单位，则只下降针对你的。
此法印生效一次后立即停止。
 
 
C级技能树
 
剑油涂层
价格：C+1000
能耗：1点意志力
动作：迅捷动作
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：2轮
效果：你立刻为自己的白刃武器涂抹一次狩魔猎人的剑油，随后当你的近战白刃攻击命中目标，则目标额外进行一次DC为8的强韧豁免，若目标失败则造成差额*1点毒素严重伤害。
 
 
银刃诛魔
价格：C+2000
能耗：1点意志力
动作：迅捷动作
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景
效果：当你的白刃武器具有银特性时，你可以将手中的白刃武器的武器伤害作为无名加值，加入攻击性法术的法术检定中。
 
 
【以下为进阶法印】
主动护盾
前提：习得“昆恩之印”
价格：C+1000
动作：被动
效果：当你处于“昆恩之印”的状态下，你获得相当于威力值/3点硬度。
 
火焰之流
前提：习得“伊格尼之印”
价格：C+1000
能耗：3点魔力
动作：迅捷动作
射程：特殊
目标：自身
范围：特殊
持续：一轮或发散
效果：使用“伊格尼之印”时先释放此能力，若目标因“伊格尼之印”受到火焰严重伤害，则目标受到等额的燃烧点数，反射豁免，可以叠加。
 
迷惑之术
前提：习得“亚克西之印”
价格：C+1000
能耗：3点魔力
动作：迅捷动作
射程：特殊
目标：自身
范围：特殊
持续：立即
效果：使用“亚克西之印”时先释放此能力，亚克西法印的成功数提升威力值*1点、持续时间变为小时，并且改为C级心灵效果，在亚克西持续时间内目标还会在对你的社交系对抗检定上失去等同于威力值的成功数。
 
阿尔德扫击
前提：习得“阿尔德之印”
价格：C+1000
能耗：3点魔力
动作：迅捷动作
射程：特殊
目标：自身
范围：特殊
持续：立即
效果：使用“阿尔德之印”时先释放此能力，阿尔德之印还会对目标的生理系属性相关检定造成等额减值，不可叠加。同时若目标因阿尔德之印承受的减值大于其体积，则你可以选择将其立即被击退相当于其承受的减值/米，目标强韧豁免，若撞到障碍物，则目标需承受剩余击退米数*1点的物理严重伤害。
 
魔法陷阱
前提：习得“亚登之印”
价格：C+1000
能耗：3点魔力
动作：迅捷动作
射程：特殊
目标：自身
范围：特殊
持续：立即
效果：使用“亚登之印”时先释放此能力，处于陷阱之内的敌方单位的基础移动速度将减少成功数*1米，灵体与虚体在离开此陷阱时还需要进行一次DC为法术成功数的意志检定，失败本轮基础移动速度归零。
 
 
 
D级猎魔人专属物品树
煎药与魔药
描述：狩魔猎人们会用怪物的突变诱发物熬制煎药，这种毒性极强的药物就算是狩魔猎人也不敢同时服用多剂，而其剧烈毒性所带来的是对狩魔猎人们的巨大强化。
注意：煎药只能购买一次，每份煎药的可使用次数为1，魔药的可使用次数初始为5；用完次数后只能通过消耗矮人烈酒勾兑来恢复，并且所有煎药与魔药如同消耗品一般无法通过复制，召唤，投影等方式制作。
注意：煎药与魔药只能被“青草试炼”改造的目标使用。否则相当于饮用D级的毒药，DC为8，强韧豁免，若失败则受到差值*1点的腐蚀严重伤害。
 
矮人烈酒
本质：魔幻本质
价格：50
体积：4瓶烈酒为1体积
分类：消耗品
描述：这种由玛哈坎烈酒和白色百日红花瓣调制而成的烈酒是所有煎药和魔药的基础，其散发的臭味让人类所厌恶，但矮人们却颇为喜爱。
补给：消耗1瓶矮人烈酒并用连续的1小时进行药剂勾兑，你可以将身上所有的煎药与魔药的可使用次数补充至最大值。勾兑无法与短休或者长休同时进行，必须花费额外的时间。
 
药剂包
本质：魔幻本质
价格：50
分类：腰带
体积：2
重量：0.2公斤
描述：狩魔猎人们的标配，谁都不希望在战斗时花费太多时间去取出药剂。
小巧便携：取出装备至药剂包的药水仅需要1个迅捷动作，1个药剂包只能装备4种不同的药水。
 
黄褐色猫头鹰
本质：魔幻本质
价格：D+1000
分类：药水、非消耗品
体积：4瓶魔药为1体积
服用：服用魔药是1个移动动作。
持续：魔药效果会持续5轮
效果：你获得D级自然本质的侦测能力与黑暗视觉，范围为你的敏感范围，这个能力是基于你的眼睛生效的，一旦陷入目盲则立即失效。
当你处于夜晚时，若你服用黄褐色猫头鹰，则持续时间变为直至天亮（极昼极夜等类似现象无法触发该效果），但之后连续7天你无法再次触发本药水效果。
 
猫眼
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：药水、非消耗品
体积：4瓶魔药为1体积
服用：服用魔药是1个移动动作。
持续：魔药效果会持续5分钟
效果：持续时间内，你获得黑暗视觉以及灵感视觉，并且你免疫D级幻觉效果。
 
 
燕子
本质：魔幻本质
价格：D+1000
分类：药水、非消耗品
体积：4瓶魔药为1体积
服用：服用魔药是1个移动动作。
持续：魔药效果会持续5轮
效果：持续时间内，你每轮获得9点治愈点数，每轮结束时清空，3点治愈点数可恢复1点冲击或严重伤害，9点治愈点数可恢复1点恶性伤害，由人物自由分配。
 
黑血
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：药水、非消耗品
体积：4瓶魔药为1体积
服用：服用魔药是1个移动动作。
持续：魔药效果会持续5轮
效果：持续时间内，当你被黑暗生物进行了一次近战攻击时，该黑暗生物受到2点毒素严重伤害，如果对方仅对你造成冲击伤害，那么这个效果不会生效。
特殊的，如果黑暗生物以任何方式吸取了你的血液，那么也会造成2点毒素严重伤害，并且相当于饮下了毒药。
黑血带来伤害的都是C极毒素效果。
 
雷霆
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：药水、非消耗品
体积：4瓶魔药为1体积
服用：服用魔药是1个移动动作。
持续：魔药效果会持续5轮
效果：持续时间内，你的攻击检定获得6点能量加值。
 
佩特里魔药
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：药水、非消耗品
体积：4瓶魔药为1体积
服用：服用魔药是1个移动动作。
持续：魔药效果会持续5轮
效果：持续时间内，你的施法检定获得6点能量加值。
 
满月
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：药水、非消耗品
体积：4瓶魔药为1体积
服用：服用魔药是1个移动动作。
持续：魔药效果会持续30分钟
效果：你立即恢复6点严重伤害或2点恶性伤害，并使你的生命值上限增加3点。持续时间结束后，优先移除完好生命值。
 
金莺
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：药水、非消耗品
体积：4瓶魔药为1体积
服用：服用魔药是1个移动动作。
持续：魔药效果会持续12轮
效果：持续时间内，你免疫免疫C级以下的自然本质的毒素和疾病效果，并且你免疫C级以下的魔幻本质的毒素效果。
若你此前已经受到了这些效果，则在免疫持续期间，你无视该毒素或者疾病效果，但是持续时间结束后，若毒素或者疾病状态若依然存在则会继续生效。
 
血魔煎药
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：药水、消耗品
体积：4瓶煎药为1体积
服用：服用煎药是1个移动动作
持续：煎药效果会持续1800分钟，处于主神空间内，持续时间不会减少
效果：当你进行攻击时，若成功造成伤害，则你每造成4点严重伤害或者是1点恶性伤害可以恢复自身1点冲击或者严重伤害。
若你该次攻击对多个目标造成伤害，则你只能选择其中之一。
该煎药使用后会立刻消失，无法通过矮人烈酒勾兑来回复使用次数
 
叉尾龙煎药
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：药水、非消耗品
体积：4瓶煎药为1体积
服用：服用煎药是1个移动动作。
持续：煎药效果会持续30分钟
效果：持续时间内，若你此次的攻击方式与上一次的攻击方式不同（即与上一次的攻击为不同招式），则此次攻击的检定获得2点附加成功，使用不同法印进行的施法检定也可以得到此效果。
 
夜之妖灵煎药
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：药水、非消耗品
体积：4瓶煎药为1体积
服用：服用煎药是1个移动动作
持续：煎药效果会持续30分钟
效果：持续时间内，你每亲手杀死1个敌对目标（目标必须拥有一定战斗能力，由st判定），你便获得1点生命值上限，上限为9点。
当本效果持续时间结束时，额外的生命值消失，若此时你的生命值被恶性填满，只要你具有死硬5等类似能力，你不会死亡。
 
 
土元素煎药
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：药水、非消耗品
体积：4瓶煎药为1体积
服用：服用煎药是1个移动动作
持续：煎药效果会持续30分钟
效果：持续时间内，若你进入战斗，则从正式的第一回合开始（不包括突袭轮），每轮开始时，你提升2点天生防御，可以叠加，上限为4点。战斗结束的瞬间，本效果结束，因此获得的天生防御消失。
 
女夜魔煎药
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：药水、非消耗品
体积：4瓶煎药为1体积
服用：服用煎药是1个移动动作
持续：煎药效果会持续10轮
效果：持续时间内，若你进入战斗，则从正式的第一回合开始（不包括突袭轮），你每回合结束时，你的攻击检定获得4点亵渎加值，可以叠加，上限为8点。战斗结束的瞬间，本效果结束，因此获得的亵渎加值消失。
 
 
海克娜煎药
本质：魔幻本质
价格：C+1000
分类：药水、非消耗品
体积：4瓶煎药为1体积
服用：服用煎药是1个移动动作
持续：煎药效果会持续10轮
效果：持续时间内，你每消耗3点魔力就可以恢复1点严重伤害，每消耗9点魔力就可以恢复1点恶性伤害，若你使用的是法印，那么你每次释放时视为额外消耗了1点魔力。
 
 
大狮鹫煎药
本质：魔幻本质
价格：C+1000
分类：药水、非消耗品
体积：4瓶煎药为1体积
服用：服用煎药是1个移动动作
持续：煎药效果会持续30分钟
效果：持续时间内，当你进行一次白刃攻击时，若此次攻击命中并至少造成1点伤害，则你可以选择不造成伤害并消耗3点意志力，使目标改为受到白刃技能带来附加成功*3+你本次白刃检定属性上的传奇属性*1点的严重伤害，伤害类型与此次攻击一样，但无论如何，每个标准动作仅会触发一次本效果。
 
蟹蜘蛛煎药
本质：魔幻本质
价格：C+1000
分类：药水、非消耗品
体积：4瓶煎药为1体积
服用：服用煎药是1个移动动作
持续：煎药效果会持续15轮
效果：持续时间内，你获得8点全伤害抵消，但是你每拥有3点盔甲防御则该全伤害抵消下降1点。
 
鹿首精煎药
本质：魔幻本质
价格：C+1000
分类：药水、非消耗品
体积：4瓶煎药为1体积
服用：服用煎药是1个移动动作
持续：煎药效果会持续5轮
效果：持续时间内，当你最终受到伤害时，你每受到10点最终伤害，则你的下次攻击将得到1点附加成功与1点伤害上限。
 
 
选开：
价格：A+8000
属性：见下
能量池：无
技能树：无
描述：你已经达到猎魔人的极限，魔药无法再为你提供任何加持。然而几个世纪以来不断的与各个世界的不同
特性：天球交汇（四特性）、加值转换
特殊：无技能树获得一特，分数翻倍获得一特，禁用瞳术获得每级一特
学派：狩魔猎人中分有不同的学派，学派之间教导学徒时也会有不同的倾向。所以你从以下的学派中选择一个并获得相应好处，一经选定不可更改。
特殊：本级所有的学派得到同样的效果，仅是属性不同
蝮蛇学派
——属性：敏捷+6，耐力+6
熊学派
——属性：力量+6，耐力+6
猫学派
——属性：感知+6，耐力+6
狮鹫学派
——属性：智力+6，耐力+6
天球交汇（四特性）：你在进入剧情世界时可以进行一次学识-怪物检定，按照结果得到该世界所有常见怪物的信息，同时你进行针对任何非人类单位的检定时都可以花费3点意志力，然后将相当于进入世界前的这个检定成功数的失败骰子重骰一次。