风暴指挥官风暴指挥官（劣化）
本质：特异本质
描述：某个神秘侧的轮回者法师尝试复现希灵帝国的风暴指挥官的能力，但是由于能级的差距以及技术的鸿沟，该次实验最终失败，但是劣化的实验还是有了些许的成果。
 
 
D级：一期实验成果
价格：D+1000
能量池：念力
技能树：开启D级风暴指挥官技能树
特性：特殊念力、不朽身躯、集团标记（二特性）
特殊念力：风暴指挥官通常都会觉醒类似念力的特殊力量，但是由于实验的问题，通过该强化得来的风暴指挥官的念力能量池的分类变为特殊能量池，并且计算念力的有效敏捷的数值从（传奇感知与传奇操控之和（至少为1）），变为了（传奇智力与传奇风度之和（至少为1））。但也由于念力的变异，风暴指挥官不能使用念力来持有多把武器。
不朽身躯：就算是再劣化的风暴指挥官的力量都足以让人物不再朽灭，人物从此自然寿命无限这视为免疫D级的衰老效果。
集团标记：完全异化的希灵系的侦测能力，人物在进行调查相关的检定时额外获得1个成功数，并且若是有单位针对人物或者人物队友发起潜行，那么目标的潜行的检定需要承受当前场景内人物友方目标个数*1的环境减值，一般而言此处的友方目标指轮回者小队成员。
 
 
C级：二期实验成果
价格：C+2000
技能树：开启C级风暴指挥官技能树
特性：信息修改、特殊潜质（双特性）、聚焦打击
信息修改：人物的生命值上限6点，并且你可以选择一个属性（该属性在A级时用作特性计算）。
特殊潜质：虽然能力被劣化，但是风暴指挥官修改世界本身定义的能力还有保留下来了不足以称之为渣滓的一点。现在人物开启基因锁的结果+1，并且每次进行开启基因锁检定时可以额外进行1次，多次结果取优。
聚焦打击：现在被风暴指挥官赋予了“标记”或者被风暴指挥官伤害到的目标，在该场景内都将会被赋予“聚焦打击标记”，同一个目标同一时间只能具有一个“聚焦打击标记”，具有“聚焦打击标记”的目标在承受多次攻击减值时，其每次被击都会对其额外造成1点多次攻击减值，上限为你的传奇风度*2
 
 
 
B级：三期实验成果
价格：B+4000
技能树：开启B级风暴指挥官技能树
特性：扫描系统（双特性）、极速驱动、不朽心灵
扫描系统：使用念力启动扫描系统，可以让风暴指挥官们好好的观察战场。该效果如同精神扫描技能一般，但是其基础能量消耗改为1点意志力，维持改为每小时1点意志力，范围中的感知变为风度，增幅也改为每有1点传奇风度和1点传奇耐力便可额外支付1点意志力使等级提升1级。
极速驱动：风暴指挥官选择自己的风度或者智力，选择后不可改变，随后以选择的属性代替敏捷来计算自己的先攻。
不朽心灵：选择攻击上限或施法上限的一种（基础计算公式为：属性+技能+武器伤害/威力），若你以风度进行相关，则上限增加传奇风度*2点。
 
 
 
 
A：四期烂尾工程
价格：A+8000
技能树：开启A级风暴指挥官技能树
特性：时间扭曲、信息扭曲（双特性）、不朽身躯
描述：“复现复现，复现个屁！摆了！”
时间扭曲：风暴指挥官们扭曲时间，使其自身的回合每轮额外获得1个标准动作。
信息扭曲：风暴指挥官对自己具有的技艺进行优化调整。人物第一次强化到该特性时可以免费选择一个技艺，并免费调整1次。以下每种均为1次，人物可以支付32XP额外购买1次调整次数，可以花费12XP额外购买1次可以选择的技艺的次数。
若是该技艺需要进行检定，则人物可以将“信息修改”特性中选择的属性的传奇属性*2点招式加值。
若是该技艺造成的伤害或者不良点数存在伤害上限或者施法上限（基础计算公式为：属性+技能+武器伤害/威力），那么该上限可以提升“信息修改”特性中选择的属性的传奇属性*2点。
若是该技艺需要选择生效目标，那么该技艺的生效目标增加1个。这需要9次调整次数。
若是该技艺可以具有关键字（这一般为法术），那么人物可以选择为该技艺添加一个其不具有，或者移除一个其现在具有的关键字，特殊的该关键字不能为【土】，需要一次调整。
不朽身躯：人物获得宇宙作战能力
 
 
风暴指挥官的技能树中主动技能均为“XX标记”，同一种标记在同一个目标身上只能具有1个，除非特殊说明。
若无特殊说明，以下技能的能量消耗均为通用能量。
 
 
 
D级技能
 
 
集团指令
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
射程：风度*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：一个场景
描述：使用方法完全错误，外带究极劣化的指令聚焦，已经和原本的效果完全不搭边了。
效果：具有该标记的目标在防御上承受6点减值，并且目标在承受多次攻击减值时，其每次被击都会对其额外造成1点多次攻击减值。
 
 
 
肉体劣化
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
射程：风度*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：一个场景
描述：这也是一个能力的究极劣化版，但是意外的是，只是劣化了能力的强度，本身的效果仍然被保留。
效果：具有该标记的目标其盔甲防御降低3点，盾牌防御降低3点，天生防御降低3点，不会降低为0，若是其肉体具有硬度，则该硬度也会降低2点。
特殊：该技能可以支付差价升级为：远程三破甲（若已开放）
 
诅咒信标
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
射程：风度*5米
目标：一个目标
范围：无
持续：一个场景
描述：该能力完全属于进行实验的法师以自己的方式对远程三破甲进行的复刻。
效果：具有该标记的目标在进行豁免时都需要承受3点减值并丢失1个附加成功。
 
 
C级技能
 
 
 
 
火力轰炸
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3
射程：风度*20米
目标：特殊
范围：半径风度*1米
持续：一个场景
描述：就算是低阶风暴指挥官也足以对一个世界进行解构，但是这只是复现实验出现的究极劣化plus版，所以只能做到这个地步了。
效果：人物对目标区域进行标记，现在任何位于该区域内的敌方单位在承受单体攻击时，其防御和反射豁免均需要承受6点速度减值。
支付24XP研发：人物每具有2个传奇风度，上述技能效果里的数字均+1。
需要注意，一片区域无法被重复标记火力轰炸，即使两片区域被标记为火力轰炸的部分有重叠，也只能生效一个。
 
 
 
毁灭指标
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3
射程：风度*20米
目标：一个目标
范围：无
持续：一个场景
效果：具有该信标的目标在承受多次攻击减值时再多承受1点，你可以令其基础防御降低为负数，但最多不会比0低超过传奇风度*2点，并且若是其防御的总值因为多次攻击减值降低为负数，那么每负1点，攻击方本次攻击获得1点完美加值。
 
 
 
空间锚
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3
射程：风度*20米
目标：传奇风度*1
范围：无
持续：一个场景
描述：法师的空间系法术加上风暴指挥官的特性从而诞生的能力，虽然这么说，其实在希灵帝国里这种能力以及可以达到类似效果的装备数不胜数。
效果：所有具有该信标的单位都无法使用不超过该技能支线等级的空间类移动能力，例如闪烁等，若是想要强行施展，那么其必须使用自身最高属性与人物的风度进行对抗，人物会获得6点完美加值和1个附加成功，目标只能使用自身的纯属性来进行对抗。若其成功，那么其可以正常施展那一项能力。
升级：你支付CC+1000支线升级B技能，射程变为风度*50米，再支付BB+2000升级为A技能，射程变为风度*100米，再支付AA+4000升级为S技能，射程变为风度*300米。
 
 
B级技能
 
 
高亮信标
价格：B+2000
动作：迅捷动作
能耗：3
射程：风度*20米
目标：特殊
范围：无
持续：一个场景
描述：一秒18个PING，“打！哪儿！”
效果：人物对可以被自身精确定位到的目标进行标记，人物将可以分享自己的部分视野给敏感范围内的队友，使队友（一般为轮回着）可以对目标进行模糊定位（无视其反侦察能力），但若该目标超出被分享视野的队友的感知范围，则无法对其模糊定位。
 
 
 
 
尤尔腾之怒
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5
射程：风度*50米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：其实和尤尔腾屁关系都没有，只是因为有一个实验体以此释放出了一次牛逼的攻击，所以法师的克里格队友以此命名了该能力。但是也难得让风暴指挥官（劣化）具有了攻击能力。
效果：人物引导队友散发的能量对敌人进行攻击。第一次购买时，人物需要在肉搏攻击、白刃攻击、施法、投掷、枪械攻击、吐息攻击中选择一项为引导目标。人物可以重复购买来选择其它的引导目标。
人物对目标进行一次特殊的攻击，以这一轮内所有已经行动过的队友（此处一般指轮回者队友）对该目标进行过的所有符合引导目标定义的行动的最终有效成功数（即扣除目标类似附加成功等影响成功数的能力后，在伤害或者施法上限内的可以对目标正常伤害的成功），以这些最终有效成功数为DP，对目标进行一次攻击性检定，该次伤害的上限为人物风度值的X倍，X等于购买该技能的次数*1.5，没有武器伤害，伤害等级为严重，伤害类型为物理钝击、穿刺，可以正常伤害灵体。人物每次引导带来的DP总和无法超过自身风度值的X倍，X等于购买该技能的次数*1.5。
人物每具有1点传奇风度，该次攻击便具有1点破魔、破甲、高速。
 
 
湮灭反噬
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5
射程：风度*50米
目标：传奇风度*1
范围：无
持续：一个场景
描述：这其实应该是希灵渡鸦们的能力，但是法师的复刻实验莫名其妙复现出了这个似是而非的能力，远不如渡鸦们的强大，也比不上法师本身的能力，该能力最强大之处是让进行实验的5阶基因锁登神法师和辅助实验的低阶风暴指挥官因为搞不清楚这个能力出现的原因从而掉了10根头发。
效果：具有该信标的单位其消耗能量时，需要承受消耗的能量的2倍的纯能量伤害，等级为严重，强韧豁免。若是消耗意志力，则每消耗1点，其都要承受不可豁免的1点精神伤害，等级为严重。若是其某种能力需要以自身生命值为代价来自残释放，那么其每对自身造成1点伤害，都会承受1点冲击伤害，该伤害只能使用意志豁免来降低。
 
 
 
杀戮指令
价格：B+4000
动作：移动动作
能耗：5
射程：风度*50米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：攻击！
效果：人物标记一个目标，随后当前回合人物尚未行动的队友们若是可以攻击到那个目标，那么可以立即响应，并对其进行一次攻击（无论白刃、肉搏、射击、施法、投掷等均可），动作不得超过标准。但是那些队友们如此做，那么响应该能力的那些队友在失去其在该回合内的所有动作，若本轮内没有标准动作，则无法相应。
 
 
 
精益求精
价格：B+4000
动作：被动
描述：这完全是复刻实验的法师参杂在能力里的私货，并且能力本质也被扭曲。“tmd怎么变成专长了！我的法术个数呢？”
效果：初次购买时，人物在9项属性中选择一项，随后不可更改，即使洗点。人物现在进行选择的属性的相关检定时，获得X点专长加值，X等于人物具有的专长等级的总和，并且每有1个满级的专长，那么进行该检定时还会额外获得1个附加成功。
即：若是团子选择了耐力，其具有1234级死硬，123级精通先攻，那么其进行耐力相关检定时，可以获得（1+2+3+4）+（1+2+3）=16点专长加值，并且由于精通先攻满级为3级，所以还会额外获得1个附加成功。
 
 
A级技能
 
指令聚焦
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：7
射程：风度*100米
目标：1个目标
范围：无
持续：一轮
描述：林雪依然在兴致勃勃地研究技能介绍，头也不抬地回答：“谁知道呢，风暴指挥官是很特殊的希灵单位，能力介于科学和神秘之间，就像这个指令聚焦，是专门用来对付敌人高机动性目标的外科手术打击技能，将目标判定为攻击承受者，然后己方发出的一切攻击将有百分之百的几率伤害到它，但攻击力会有一定程度的下降，而且能引导的攻击力有个上限，这上面有一条使用记录作为例子，就是让一名顶级的风暴指挥官潜入敌后并且标定了一座城市，然后希灵人在自己的基地里放烟火……话说我怎么想起被用类似方法摧毁的达拉然了？阿俊，你手下有个叫阿克蒙德的吗？”
效果：该能力可以影响的目标为“一个”，这个“一个”可以为一个生物、一栋建筑、一座城市。被该能力标记的单位在该轮内，若是有其它单位（至多为1个）想要对其发起攻击性行为，那么可以无视效果线，并且只要风暴指挥官对目标具有视野线，那么也视作那些想要对目标发起攻击性行为的单位（之多为1个）具有对其的视野线。。
需要注意的是，该技能不是一个攻击性行为。
需要注意的是，若是人物标记一座城市，那么想要对这座城市发起攻击性行为的单位必须攻击范围足够笼罩整个城市，若标记为一栋大楼，则攻击范围必须笼罩整个大楼。
需要注意的是，ST随时可以以该能力处理起来具有问题来禁用此技能。
特殊：每额外支付A+8000，可以多令一个目标享受本技能的效果。
 
 
选开：
远程三破甲
价格：A+8000
动作：标准动作
能耗：7
射程：风度*100米
目标：特殊
范围：无
持续：一个场景
描述：“被目标命令锁定，群体则防御能力减半，单体则防御能力清零，假如是这样结构单一的金属物的话，只要被你锁定，那么它的结构强度就会变成零，成为仅仅能保证自身在不受外力的情况下不崩溃，但受到任何攻击必将被损毁的东西，这种技能被我们称作：远程三破甲……”
效果：该能力可以标记一个，或者多个目标。若是标记多个目标，则最多可以标记该技能射程内最多不超过人物风度值*1个。
若是该技能标记多个目标，则被标记的目标在的所有防御加值以及基础防御、防御上的附加成功均减半，其三豁免以及三豁免的附加成功也均减半，若其三豁免结果为定值，则该定值也减半。其所有的免疫类能力的支线等级下降2级，所有的伤害吸收能力、硬度等类似能力的数值也减半。
若该技能标记1个目标，则该目标也将如同被标记多个目标一样，但是不同的是，被标记的多个目标其防御性能力只是减半，而被标记单个目标时，该单个目标的防御性能力全部归零，免疫能力视作不具有。