食尸教典仪尸食教典仪
总描述：
“也许有人会觉得这是一种亵行，但我只是尝试说明某种行为及信仰而已。剩下的事情，交给上帝判断就好。”
——弗朗索瓦-奥诺尔·巴尔福，1703年
 
D级：D+1000
属性：智力+2
能量池：魔力
技能树：开启尸食教典仪D级技能树
特性：法术记录（双特性），燃烧书页（双特性），魔导书，变貌（负特性），信仰导向（负特性），深渊祭面（双特性）
描述：沉重厚实，用古老的魔法金属，皮革和羊皮纸制成的魔导书，会出现在玩家手中，样子随你买的书籍不同而不同。里面大部分的书页是空白，但现有的章节会记载着大量的神秘知识，和超出人类想象的，不可思议的东西。
法术记录：获得一个D级专有法术或通用法术。
燃烧书页：每本魔导书最多可以具有其支线等级*100页，但是初始获得时仅有1页，你每记录一个法术需要占用等同于法术支线等级（D1S5）页书页。你可以花费每10分一页获得额外的页数，并且你可以在任何一次施法中，选择燃烧若干张魔导书的书页，每张书页会为你的施法检定额外提供3DP的加值，加值类型可以在器械、增强、能量中任选一种，但无论你获得的每种加值上限最多不超过魔导书等级*3点，你可以同时获得复数种加值。
变貌：本魔导书每提升一级，你的倾城之貌专长便下降一级，若降至失去倾城之貌或你本来便没有倾城之貌专长，则继续造成负面的倾城之貌效果（包括交际减值、态度下降等）。
信仰导向：兑换本魔导书后不可选择除克苏鲁以外的信仰导向能力，若之前已选择，则会立刻失去那些能力。
深渊祭面：你获得一张面具，面具拥有如下数据：
祭祀面具
本质：魔幻本质
分类：头盔
描述：这是一个似乎是某种生物的头骨制造的面具，具体样貌可以自行定义。
异教圣职：当你佩戴该面具或者令其他目标知道该面具属于你时，光明生物、善良阵营、非秩序阵营（不包括PC）的目标初始好感对你下降一级，至多降至敌对，由ST定义。但是当你佩戴该面具至少15分钟（若中途摘下，则你再次佩戴仍需15分钟后才会增加威力值），你施展法术时，威力值增加1点。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
 
C级：C+2000
属性：智力+3
能量池：魔力
技能树：开启尸食教典仪C级技能树
特性：法术记录（双特性），仪典（双特性），魔导书
描述：沉重厚实，用古老的魔法金属，皮革和羊皮纸制成的魔导书，会出现在玩家手中，样子随你买的书籍不同而不同。里面大部分的书页是空白，但现有的章节会记载着大量的神秘知识，和超出人类想象的，不可思议的东西。
法术记录：获得一个C级专有法术或通用法术。
仪典：很明显的是，这是一本综合性的宗教仪式大典，你可以依照其创建自己的教派。你选择剧情世界的一个宗教，宣言创造该宗教的异教分支。对于剧情人物而言，你的宗教为克苏鲁信仰导向，而非原本的信仰导向，这会导致你可能被作为蓝本的宗教宣布为异端，该宗教所有圣职人员对你好感度下降一级，至多降至敌对；但是你及你的信众对该宗教的信众进行的一切，以宣传教义为目的的社交系技能检定获得6点修行加值。针对对你好感度为友好及以上的剧情人物，你可以花费一小时进行一次智力+表达-演讲检定，所有完整且自愿听完演说的目标以意志对抗（在演讲期间，目标随时可以拒绝继续听你的演说），若目标已经具有信仰导向，则对抗时可以将最高的属性加在本次豁免检定上，若你成功则对方的信仰导向转变为克苏鲁信仰导向，成为你的信众，信众对你的好感自动提升一级。当你具有1个信众时，则你在收集情报上获得1DP增强加值，当你具有（1+2）个信众时，则你在收集情报上改为获得2DP增强加值，当你具有（1+2+3）个信众时，则你在收集情报上改为获得3DP增强加值，以此类推。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
 
B级：B+4000
属性：智力+4
能量池：魔力
技能树：开启尸食教典仪B级技能树
特性：法术记录（双特性），尸食牧师（双特性），魔导书
描述：沉重厚实，用古老的魔法金属，皮革和羊皮纸制成的魔导书，会出现在玩家手中，样子随你买的书籍不同而不同。里面大部分的书页是空白，但现有的章节会记载着大量的神秘知识，和超出人类想象的，不可思议的东西。
法术记录：获得一个B级专有法术或通用法术。
尸食牧师：现在，你针对黑暗生物、不死生物给予的一项检定上的DP加值（不包括全检定或任意一项检定上的加值）若为无需检定的固定值，则该固定值增加你的传奇智力*2点。现在黑暗生物可以视同不死生物般受到你针对不死生物造成的正面增益效果。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
 
A级：A+8000
属性：智力+6
能量池：魔力
技能树：开启尸食教典仪A级技能树
特性：法术记录（双特性），秘传（双特性），魔导书
描述：沉重厚实，用古老的魔法金属，皮革和羊皮纸制成的魔导书，会出现在玩家手中，样子随你买的书籍不同而不同。里面大部分的书页是空白，但现有的章节会记载着大量的神秘知识，和超出人类想象的，不可思议的东西。
法术记录：获得一个A级专有法术或通用法术。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
秘传：现在你可以将自己掌握的法术及相关非模版位强化传授给剧情人物或者同伴，但剧情人物掌握需要花费经验、时间且满足前提，而同伴则需要花费经验和支线，唯一的优点是可以不需要通过主神。但是同伴和剧情人物使用从你此处学习的强化依然需要满足所有前置条件。每轮你获得一个额外的标准动作。
 
S级：S+16000
属性：智力+8
能量池：魔力
技能树：开启尸食教典仪S级技能树
特性：法术记录（双特性），圣恩（双特性），魔导书
描述：沉重厚实，用古老的魔法金属，皮革和羊皮纸制成的魔导书，会出现在玩家手中，样子随你买的书籍不同而不同。里面大部分的书页是空白，但现有的章节会记载着大量的神秘知识，和超出人类想象的，不可思议的东西。
法术记录：获得一个S级专有法术或通用法术。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
圣恩：现在你可以通过失去生命值上限获得神祗的恩典。你可以选择，每失去1点生命上限，你便可以在施展造成伤害的法术时获得6点亵渎加值。你可以选择在计算生命上限时，视为传奇耐力比原本低X点，每1点，则你的法术威力值提升2点，这会令你失去一部分生命上限。圣恩的效果至多持续一个场景，但因此失去的生命值上限仅能如同属性伤害恢复速度般自然恢复。
 
 
专有法术：
D级：召唤/控制拜亚基、黑之束缚
C级：维瑞之印、接触食尸鬼
B级：凋死术
A级：死者复活术、召唤/控制黑山羊幼仔
S级：召唤纽格塔
 
召唤/控制拜亚基
专业：召唤
威力：2
价格：D+500
动作：整轮
能耗：1
成份：语言，动作
射程：20米+1米*神秘学等级*威力值
范围：无
持续：1分钟*成功数
描述：召唤侍奉哈斯塔的星际种族拜亚基为施法者服务，这是种形似翼龙的双足生物，有着覆膜的双翼和锋利的鸟喙，可以在宇宙空间中自由飞翔。
效果：施法者做施法判定，每个成功数可以使拜亚基停留一分钟。只要施法成功数达到三个，拜亚基就不会攻击施法者本人，但也不会听从施法者的指示。如果成功数达到五个，则可以向拜亚基下达简单的命令。拜亚基的属性如下：
 
力量6 智力2 风度2
敏捷4 感知4 操控2
耐力6 决心4 沉着4
肉搏5（爪钩　啮咬）
运动3（飞行）
洞察2（侦查、聆听）
隐藏2（隐匿）
求生2（野外求生）
移动：36m飞行，机动性完美
体积8
黑暗生物
武器：爪，武器伤害2L，破甲4，破魔4，拥有【魔法】特性
防御：2天生防御
 
研发：当该法术升阶至B级时，你可以通过消耗50XP，使拜亚基的数据变为如下数据：
力量11 智力9 风度8
敏捷16 感知16 操控8
耐力11 决心8 沉着11
肉搏10（爪钩　啮咬）
运动10（飞行）
洞察10（侦查、聆听）
隐藏5（隐匿）
求生5（野外求生）
专长：寰宇行者8，闪避与格挡5，钢铁意志5，死硬5，健步如飞3，警觉3，精通先攻3，洞察人心3
移动：58m飞行，机动性完美
体积12
黑暗生物
武器：爪，武器伤害4L，破甲4，破魔4，拥有【幽冥】【魔法】特性
防御：6天生防御
星之骏马：拜亚基通过一个名为“hune”的器官在太空中飞行。这个器官位于它们的胸部，它适应“银河磁场”的引导，能够创造一个被称为“keim”的时空异常，这一状态下拜亚基可以将自身在大气层外的飞行速度提高到光速的四百倍。拜亚基可以同时承载至多总计10体积的人员进行飞行。当处于太空（即大气层外）时，拜亚基可以使用自身的飞行能力发动寰宇行者，此时飞行视同传送，ST有权禁止此效果的使用。
  
 
维瑞之印
本质：魔幻
专业：附魔
威力值：4
价格：C+2000
动作：迅捷
能耗：3
成分：姿势
射程：无
目标：自己
持续：2轮或消解
描述：巫师使用的古老又强大的手势，对其他法术的施法有益。
效果：持续时间内，你的法术威力值提升本法术等级（D1C2B3A4S5）*1点。在你施展任意一个法术后，本法术的持续时间立刻结束。
特殊：作为画面效果该法术施展时周围的空气都会凝重下来，魔力潮夕疯狂汹涌，无可名状的恐怖与可怕从无尽的深渊爬上所有目击者的脊梁，这是一个画面效果。但所有能定位你并且具有视野线的目标自动得知你接下来要释放某种黑暗可怕的禁术，虽然实际并无这个效果，不过这可能会让他们接下来做出行动时，优先以打断你的施法蓄力、静观其变或者是逃离作为行动目标，取决于目标本身的行为模式。
 
 
接触食尸鬼
本质：魔幻
专业：召唤
威力值：4
价格：C+1000
动作：5个全回合动作
能耗：3魔力
成分：动作、语言
射程：智力值*10米
持续：施法成功数*1分钟
描述：只要是人群聚集的地方就有食尸鬼的存在，尤其是坟地和地穴附近。月光照亮的百年以上的古墓是施放这个法术的宝地。
效果：你可以通过该法术召唤由食尸鬼组成的幻梦境/佐西克军士，每次施法最多可以召唤威力值个食尸鬼，最多同时召唤法术等级*6名。每召唤一个食尸鬼，则你的5点魔力池上限将被占用。每个成功数可以使食尸鬼停留一分钟。只要施法成功数达到三个，食尸鬼们就不会攻击施法者本人，但也不会听从施法者的指示。如果成功数达到五个，则可以向被你召唤的食尸鬼们下达命令。人物本身被杀死或回到主神空间都会使得召唤来的食尸鬼回到幻梦境。通过此法术召唤的食尸鬼拥有如下数据：
 
力量：威力值   智力3  风度3
敏捷：威力值   感知2  操控3
耐力：威力值   决心2  沉着3
运动3（逃脱 平衡感 自我保护）
肉搏3（爪）
隐藏3（躲藏 潜行）
生存2（自我保护 追踪）
调查3（搜索）
神秘学3
掩饰3（唬骗）
胁迫3（威吓 咆哮）
黑暗生物特性
专长：洞察人心2 精通先攻2
体积5
攻击：
爪：天生武器伤害4L，【魔法】【幽冥】【黑暗】
防御：天生防御5点，【防弹】
敏锐感知：食尸鬼拥有黑暗视觉与灵敏嗅觉。
毒爪：当食尸鬼用自己的天生武器造成伤害后，对目标额外造成8点剧痛点数，目标强韧豁免，可以叠加，这是一个C级毒素效果。
深渊仆从：食尸鬼拥有完全独立的行动轮，无需你额外花费动作进行控制，在轮到食尸鬼行动时，你可以如同操控自己一般操控食尸鬼的行动。
 
你也可以放弃召唤多名食尸鬼，而是召唤一名夜魇骑士与它的夜魇。在计算总数量时，夜魇骑士与它的夜魇视为同三只食尸鬼。通过此法术召唤的夜魇骑士及夜魇拥有以下数据：
 
力量：威力值   智力3  风度3
敏捷：威力值   感知2  操控：威力值
耐力：威力值   决心2  沉着3
运动3（逃脱 平衡感 自我保护）
肉搏3（爪）
隐藏3（躲藏 潜行）
生存2（自我保护 追踪）
调查3（搜索）
神秘学3
掩饰3（唬骗）
胁迫3（威吓 咆哮）
动物沟通3（骑术、驯兽、兽语）
黑暗生物特性
专长：洞察人心2 精通先攻2
体积5
攻击：
爪：天生武器伤害4L，【魔法】【幽冥】【黑暗】
防御：天生防御5点，【防弹】
敏锐感知：食尸鬼拥有黑暗视觉与灵敏嗅觉。
毒爪：当夜魇骑士用自己的天生武器造成伤害后，对目标额外造成8点剧痛点数，目标强韧豁免，可以叠加，这是一个C级毒素效果。
深渊仆从：夜魇骑士拥有完全独立的行动轮，无需你额外花费动作进行控制，在轮到夜魇骑士行动时，你可以如同操控自己一般操控夜魇骑士的行动。
坐骑：夜魇骑士都有一只配备的夜魇，夜魇有着如下属性：
 
力量：威力值 智力2 风度2
敏捷：威力值 感知4 操控2
耐力：威力值 决心4 沉着2
肉搏5（爪、尾、擒抱）
运动3（飞行）
洞察2（侦查、聆听）
隐藏5（隐匿、潜行）
求生3（野外求生）
黑暗生物特性
移动：等同于基础移动速度的飞行速度，机动性笨拙
体积5
武器：
爪，武器伤害2L，破甲4，拥有【幽冥】【魔法】特性
尾，武器伤害1L，拥有【幽冥】【软兵器】特性
防御：2天生防御
灵动的生灵：虽然夜魇的智力只有2点，但是夜魇可以听懂所有语言，并以肢体动作作出回应，但它们的生理构造并不支持它们拥有自己的语言。
挠痒痒：当夜魇完成擒抱后，它可以每轮以一个标准动作对擒抱进行一次敏捷+肉搏（尾）的检定，目标以一个强韧检定进行对抗，若夜魇胜出则造成差值点可叠加的亢奋点数。特殊的此亢奋点数是由于夜魇的挠痒痒造成的，因此并不是一个心灵影响效果，但若目标免疫特定部位攻击则同样免疫该效果。该亢奋点数在擒抱状态解除时立即结束。
 
研发：当本法术达到A级时，你可以花费BBCC+6000进行研发，令本法术可以召唤的食尸鬼总数增加传奇智力*1倍，单次可召唤的食尸鬼数量增加智力值个，此时两种召唤物的集群分别视为类集群生物。集群中每有3只食尸鬼或一只夜魇骑士则集群的攻击和防御获得1点内在加值，集群中每有3只食尸鬼或一只夜魇骑士则集群的伤害上限提升*1点。
 
 
凋死术
关键字：【火】
专业：诅咒、塑能
威力值：6
价格：B+3000
动作：标准动作
能耗：5
成分：语言
射程：智力值*3米
目标：一个目标
范围：无
持续：专注
描述：只有最邪恶的巫师会使用的法术，这个法术会让无助的目标身上燃起烈焰。
效果：
你进行一次意志与施法取高的检定，目标以意志对抗。若你成功，则目标的皮肤会冒起水泡，每轮受到等于法术威力值的火焰伤害；三轮后目标每轮需额外进行一次DC等于你的智力与决心取低的强韧检定，受到差值点可叠加的燃烧点数。由本法术造成的伤害及不良点数视为来自目标体内，因此仅能作用于体外的物品无法抵消或降低该燃烧点数（如跳进水里或使用灭火器），但是冻结点数如常生效。
本法术的维持不需要动作，但是同一时间你至多维持一个本法术。同时当你受到恶性伤害、死亡、目标死亡或者离开射程，该法术立即结束。
特殊的，你可以选择控制好火候，把目标慢慢蒸熟，做成可以供食用的料理，你进行一次智力+手艺-料理决定味道好坏。
 
 
死者复活术
本质：魔幻
专业：死灵
威力值：10
价格：A+6000
动作：10分钟
能耗：7点魔力
成分：动作、语言、材料（尸体）
射程：接触
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：本法术能唤起逝者的模样和灵魂。尸体必须齐全。被以这种方式复活，如果施法者没有成功，则他从变成血肉的东西中得到的“只有活生生的恐怖”。
效果：你对尸体进行一次DC等于对方生前总支线数（D=1，C=3，B=9，A=27，S=81）的施法检定，若你成功，则可以将对方复活为对方生前的状态（但这并不代表对方会听从你的指令，并且若对方已经复活或正在复活则不会复活），但是若检定失败对方依然会复活，但是这将导致对方失去意识暴走，完全依照本能进行杀戮。
特殊的，因此复活的目标在一个场景后还会再度死亡，并且尸体无法再次用作复活。但若是因为检定失败而导致复活目标暴走进入战斗，此时是否视为切换场景由ST决定。 
 
召唤/控制黑山羊幼仔
专业：召唤
威力：10
价格：A+6000
动作：整轮
能耗：7点魔力
成份：语言，动作
射程：20米+1米*神秘学等级*威力值
范围：无
持续：1轮*成功数
描述：这种生物的躯体是一个巨大的团块，在团块上生着黑色的鞭状触手。团块周遭还张着巨大的嘴，从嘴里不断滴下绿色的粘液。在它的身体下方，还长着巨大的蹄子，它可以借此站立。它的身躯轮廓就像是某种树木：粗短的脚是树干、长满触手的身躯是树冠。从它体内，散发出一种仿佛挖开了墓穴一样的恶臭。其身高在12到20英尺之间。
效果：施法者做施法判定，每个成功数可以使黑山羊幼仔停留一轮。只要施法成功数达到十个，黑山羊幼仔就不会攻击施法者本人，但也不会听从施法者的指示。如果成功数达到二十五个，则可以向黑山羊幼仔下达简单的命令。黑山羊幼仔的属性如下：
 
力量16 智力11 风度6
敏捷6  感知11 操控6
耐力16 决心11 沉着1
运动：10（自我保护）
肉搏：10（擒抱 触手）
调查：3
神秘学：5（克苏鲁神话）
求生：10（强韧）
黑暗生物特性
专长：死硬5 精通先攻3 健步如飞3 警觉3 擒拿5 鞭挞5 多武器战斗5
生命：32
体型：10
意志：12
先攻：7
速度：32
攻击：
天生武器：黑触手，12L，体积4，,黑山羊幼崽一共拥有4条触手，拥有【接触攻击】【适合擒抱】特性，命中后可以以移动动作对目标展开擒抱检定，若成功，则可以以迅捷动作对目标展开擒抱压制检定。黑山羊幼崽回合开始时，可以对其压制的目标造成1点无法避免的力量伤害。每条黑触手可以擒抱一个目标，当4条黑触手全部擒抱目标时，黑山羊幼崽无法再使用黑触手进行攻击。
防御：
天生防御：20点，【防弹】【防能量武器】，快速医疗4，DR15/挥砍，免疫腐蚀，电击，火焰，毒素伤害。闪避防御减少2点，这会让闪避防御降低到0以下，但是无论如何，这不会使其的防御降低到0以下。
特性：
克苏鲁神话行者：当其他目标看到黑山羊幼仔（感知到黑山羊幼仔的时候，并非非要看到）时，进行一个意志检定，DC等于13，若失败，则获得差值的噩梦点数，接下来的所有行动获得等于噩梦点数的减值。同时马上进入昏迷，昏迷时间为噩梦点数/小时。该效果可以花费意志抵消，每1点意志抵消1小时。该噩梦点数每天自动减1，持续时间内，受到影响的目标每天进行一次沉着检定，DC为1，若成功则第二天DC+1，无限叠加，直至噩梦点数清空，如失败，则沉着永久-1，这是属性丢失，而下次的检定DC则变为1，重新累计。
噩梦本质：若有目标对黑山羊幼仔施展任何影响心灵或者需要黑山羊幼仔进行意志对抗的能力，该目标无豁免获得3点噩梦点数。当黑山羊幼仔受到精神伤害时，对你造成精神伤害的目标受到等额的精神伤害。
亵渎灵光：黑山羊幼崽的攻击和防御获得其决心值的亵渎加值，若其与森之黑山羊处于同一场景下，则该亵渎加值扩展至全检定。
火器免疫：任何支线等于低于C级的实弹远程武器对黑山羊幼崽只能造成1点伤害，特殊的若该武器被一个不低于C级的招式所使用，则可以突破这个效果。
 
 
召唤纽格塔
专业：召唤
威力：16
价格：S+10000
动作：全回合动作
消耗：9
成分：姿势、语言
射程：智力值*神秘学*10米
范围：决心值*智力值*0.5米
目标：所有目标
持续：立即
描述：纽格塔是躲在地底深处污秽洞窟中的旧日支配者，外表是一团泛着七彩光泽的变形虫状黑暗肉泥，可能是由札特瓜或乌波.萨斯拉所生。
效果：由于主神的阻拦，你并不能完全地召唤出纽格塔，但是你可以唤来它随意地一击。每场景一次，你进行一次施法检定，所有处于范围内的目标全部进行一个强韧豁免，目标每有一个D级支线（C=3D、B=9D、A=27D、S=81D)则强韧豁免获得1个附加成功。若目标失败，则目标的生命值上限降低差值点，目标所降低的生命值上限每有10点，则目标受到一点耐力属性伤害。
 
选开：
 
黑之束缚
专业：死灵
威力值：2
价格：D+500
动作：特殊
能耗：特殊
成分：姿势，语言，材料（尸水）
射程：接触
目标：一具尸体
范围：无
持续：永久
描述：施法者需执行一个星期的仪式，在这一个星期结束时，施法者返回坟墓，吟诵束缚仪式。在半个小时的吟唱结束后，尸体会从坟墓中爬出来，之后就开始代行施法者的意愿。僵尸只会执行普通而简单的任务，如“保护这个”、“拿那个”、“杀他！”
效果：你选择一具来自剧情世界的生理节构完整、尚未开始腐败的尸体，进行一次周期为尸体生前最高支线等级+1天的延长施法动作，其DC为尸体所有D级支线之和，每一次检定消耗尸体生前最高支线等级*5点魔力，必须在尸体生前最高支线等级+1周内完成，否则视作失败。若你成功则可以将该尸体复活为僵尸，拥有以下特性。
至多复活最高支线等级等于本法术等级的尸体。
 
葬亡故人：僵尸拥有其生前的属性、体积、移动能力、技能与专长，但是其失去智力、决心、操控、沉着属性与心智系专长。你与僵尸共享视野并具有“心灵链接”，僵尸再次死亡后会化作飞灰，无法透过任何复活能力再次复活，在同一时间内你所能拥有的僵尸数量为你的传奇智力+1个。僵尸与你本体的最大距离为你的智力值*1米，若超出该距离，僵尸将会失去控制呆滞在原地。你能够以一个自由动作消解尸体，使其死亡。
匮乏心智：僵尸只能接受简单的指令，如“保护这个”、“拿那个”、“杀他！”，这代表僵尸虽然可以拥有手上功夫、学识、电脑、手艺、医学、神秘学、科学、动物沟通、表达、胁迫、交际、掩饰技能，但却无法使用它们。每回合你需要耗费1个自由动作来维持对僵尸的操控。这些僵尸每轮拥有迅捷，移动，标准动作，但是只能用于移动、攻击、格挡、防御、拿取物品、开启物品等简单行动，并且先攻采用你本人的先攻数值，在你的回合之后进行。
腐败生命：由于僵尸的腐败并没有停止，你必须每天为每只僵尸支付等同于它最高支线等级的魔力，否则僵尸的全属性将减少1点，当某个属性因此减至0，则该僵尸立即死亡。
不死生物：僵尸为不死生物。
属性缺失：由于没有心智属性，所以僵尸免疫心灵类效果。同时，僵尸虽然拥有感知，但是没有基础防御，闪避防御和洞察防御。
 
研发：当此法术升阶到A级时，你可以消耗98XP进行一次研发，研发之后通过此法术制造的僵尸可以保有生前的其他特性，但是不保留心智属性及技能相关的特性。