食尸鬼之眼食尸鬼之眼
本质：魔幻本质
总描述：在天穹世界，万物由事件而生成，当发生人类自食的事件，便会产生食尸鬼，而食尸鬼的转变则是从他发红眼睛开始，那是饥饿所带来的食欲
 
 
D级/普通食尸鬼
属性：耐力+2 风度+2
能量池：无
技能树：无
特性：无底之胃（三特效）、加值转化、黑暗生物（负特性）
特殊：由于没有技能树，所以额外获得1个特性
描述：普通的食尸鬼，当处于食尸鬼事件中，人类会加倍的饥饿，当他们开始食用同类时，便会成为食尸鬼
无底之胃：当你满足了旺盛的食欲时，你的生命力会变得更加强大，当你吃下不低于自身体积*5斤的食物（或等效的高能量食物,以体积5的生物而言，是普通人类21倍的食量）后的8小时内，你的耐力会获得2点亵渎加值，沉着会获得1点亵渎加值。
加值转换:本瞳术加值转换为洞察加值。
 
 
C级/精英食尸鬼
属性：耐力+3 风度+3
能量池：无
技能树：无
特性：大啖粮食之刻（三特效）、加值转化
特殊：由于没有技能树，所以额外获得1个特性
描述：当食尸鬼食用了复数的尸体，身体便会开始逐渐强化，双目也会精准的捕捉自己的猎物
大啖粮食之刻：你在食用任意生物的肉类或普通的粮食时，不再具有消化或饱腹度的限制，你可以近乎无限制的食用食物，在判断食用速度时，每个整轮动作可以食用等同于你耐力*5斤食物（但这不会影响你使用药剂或类似消耗品的动作），而这些食物的能量也会储存在你的身体内，由你自主决定是否进行消耗，如果你储存了足够的食物能量，则可以利用本特性长时间的满足你无底之胃的需求，并且当你满足无底之胃的需求情况下，你的生命力会变得更加强大，让你能够忽略某些负面状态的限制，你在受到不良点数影响时，降低传奇耐力*1点。
加值转换:本瞳术加值转换为洞察加值。
 
 
 
B级/食尸鬼之王
属性：耐力+4 风度+4
能量池：无
技能树：无
特性：啃食死亡（双特性）、胃口、加值转化
特殊：由于没有技能树，所以额外获得1个特性
描述：倘若精英食尸鬼更进一步就是食尸鬼之王
啃食死亡：你拥有最旺盛的胃口，甚至可以吞噬死亡，当你因为伤害即将陷入死亡时，你可以免疫这次伤害，将这次的死亡吞噬到腹中，这会令你的肚子肿胀起来，你需要经过一部影片才能消化掉被你吞噬的死亡，再次使用本特性，若你花费一场景吞噬一具支线等级不低于你的生物完整度在80%以上的尸体，则你可以立刻消化被吞噬掉的死亡。
胃口：对于食尸鬼而言胃口是他们力量的源泉，你可以随时选择释放胃口，放弃有传奇耐力带来的不吃不喝时间，并且将无底之胃所需的食量增加最多不超过传奇耐力*1倍，若持续至少24小时，则每因此增加一倍，则仅在计算你的生命上限时你的耐力值视为比原本高1点，你也可以解除释放胃口，但因此获得的生命上限也会立刻消失。
加值转换:本瞳术加值转换为洞察加值。
 
 
 
A级/传奇食尸鬼
属性：耐力+6 风度+6
能量池：无
技能树：无
特性：腐烂自食（双特效）、传奇生命、加值转化
特殊：由于没有技能树，所以额外获得1个特性
描述：当食尸鬼吞噬了至少一个传奇之后，就会觉醒传奇特性
腐烂自食：传奇食尸鬼可以将自身受伤的部位吞噬掉，从而解除受伤的状态，当你受到不良状态时，你可以选择抛弃等同于这次攻击对你造成不良点数*1完好的生命上限，视作没有被不良点数所命中，因此抛弃的生命上限只能以每天1点的速度恢复，在画面效果上则是将受伤的部分化作腐肉抛弃。
传奇生命：你由传奇耐力带来的生命上限翻倍计算。
加值转换:本瞳术加值转换为洞察加值。