食尸鬼食尸鬼
本质：特异本质
总描述：“这些生物不能称为完整的人类,但很多地方却都与人类相近。它们用两足直立、身体前倾，看起来就像一群狗；那仿佛胶皮一样的皮肤，使人心生恶。”
　　　　　　　　　                     ——H．P．洛夫克拉夫特，《皮克曼的模特》
 
D级：与食尸鬼的混血儿
属性：力量+2，剩余2点属性自由分配，最高项不超过2。
能量池：无
技能树：无
特性：属性自由分配，食尸鬼（四特性），神话生物（二正二负），多元信仰（负特性）
特殊：由于没有技能树与能量池，额外获得两个特性。
食尸鬼：你可以消化任何人类原本无法消化的有机物，比如植物纤维等等。当你食用尸体时，你免疫血统等级+1级及以下尸体上所残留的毒素与疾病效果。你的肉搏技能提升1级，最高5级，并且获得专业爪，若你的肉搏技能已经达到或超过5级，则将爪提供的专业加值改为3点。现在你获得天生武器爪子，其伤害为3L。
神话生物：作为下位独立种族的一员，你获得黑暗生物特性。你在防御上获得了3点天生防御，并且拥有【防弹】。由于你的面目可憎，你获得2级的负面倾城之貌（包括交际减值、态度下降等）。
多元信仰：本血统是一个克苏鲁神话信仰导向血统，兑换本血统后不可选择除克苏鲁神话以外的信仰导向能力，若之前已选择，则会立刻失去那些能力。
 
C级：食人的画家
属性：力量+3，剩余3点属性自由分配，最高项不超过3。
技能树：无
特性：属性自由分配，提升-多元信仰（双特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
提升-多元信仰：由于食尸鬼作为独立种族的多元化信仰，你在以下神祗中选择一位信仰并获得好处，一旦选定则不可更改。
-纽格塔：你受到纽格塔那扭曲血缘的教化，你获得等同于本血统等级的施法者等级，可以用来学习和使用通用魔法。并且你能够使用意志力代替魔力施展法术并满足相关前提，每1点意志力可以代替2点魔力。你必须使用决心代替智力作为关键属性进行施法检定，同时在计算你法术（包括但不限于魔导书和称号中的法术，通用法术等）的射程，持续时间和法术效果时，你必须以决心代替智力进行计算。
-莫尔迪基安：莫尔迪基安的死亡于你如影随行。你死亡后不可被任何方式复活，但是被你杀死的单位同样无法透过任何低于你血统等级-1的复活能力复活。当你接触到一具尸体时，你可以无需动作宣言将其贡献给莫尔迪基安，这会令你在攻击或防御上获得6点亵渎加值，由你选择，至多持续一个场景。
-加塔诺托亚：加塔诺托亚很少降下恩赐，但是你可以在你的身上映射出祂的眼眸。每轮一次，你可以以一个整轮动作宣言映射加塔诺托亚，此时你全身上下都会长满眼睛，如果你敏感范围内的存在与你互相拥有视野线的目标，你可以使用一个标准动作令其与你分别进行一次强韧对抗，若你胜出则对目标造成等同于你胜出数的晶化点数，，特殊的该晶化点数的关键属性改为耐力*2，不可叠加，一个场景后该晶化点数每回合降低1点。
-鲍特·祖卡莫格：鲍特·祖卡莫格将祂污秽、脏物和剧毒的脓液赐予了你，或许这会令你有所不同。当你使用天生武器造成至少一点伤害时，目标需立即进行一次强韧豁免，你也进行一次强韧检定与之对抗，若目标失败则感染麻风病。感染麻风病的目标每小时发作一次，每次进行一次DC为本血统等级的强韧豁免，若通过则下一次检定时DC+2，若未通过则四肢受到差值点肢体妨害点数，该麻风病最多只会发作相当于你传奇耐力*1次，然后便会痊愈。这是一个等同于本血统等级的疾病效果，但是特殊的，可以以现实中治疗麻风的办法进行治疗。
-诺登斯：你受到深渊之主的恩赐，与夜魇们建立联系。现在你可以消耗3点意志力以一个移动动作召唤一只夜魇，同一时间至多存在一只夜魇。夜魇拥有以下数据：
力量4 智力2 风度2
敏捷6 感知4 操控2
耐力6 决心4 沉着2
肉搏5（爪、尾、擒抱）
运动3（飞行）
洞察2（侦查、聆听）
隐藏5（隐匿、潜行）
求生3（野外求生）
移动：15M飞行，机动性笨拙
体积5
武器：
爪，武器伤害2L，破甲4，拥有【幽冥】【魔法】特性
尾，武器伤害1L，拥有【幽冥】【软兵器】特性
防御：2天生防御
灵动的生灵：虽然夜魇的智力只有2点，但是夜魇可以听懂所有语言，并以肢体动作作出回应，但它们的生理构造并不支持它们拥有自己的语言。
深渊仆从：夜魇拥有完全独立的行动轮，无需你额外花费动作进行控制，在轮到夜魇行动时，你可以如同操控自己一般操控夜魇的行动，但是在战斗轮外，夜魇会在没有你的指令时依照自身的喜好行动，甚至会挠你痒痒。
挠痒痒：当夜魇完成擒抱后，它可以每轮以一个标准动作对擒抱进行一次敏捷+肉搏（尾）的检定，目标以一个强韧检定进行对抗，若夜魇胜出则造成差值点可叠加的亢奋点数。特殊的此亢奋点数是由于夜魇的挠痒痒造成的，因此并不是一个心灵影响效果，但若目标免疫特定部位攻击则同样免疫该效果。该亢奋点数在擒抱状态解除时立即结束。
 
 
B级：黑暗信者
属性：力量+4，耐力+4
技能树：无
特性：三动无双（四特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
三动无双：你每轮额外获得一个标准动作，并且现在当你进行近战攻击时，你可以花费一个移动动作再重复一次这次近战攻击，包括不限于能耗招式等完全相同，同时额外花费两倍的能耗，（这代表你需要进行三次相同的消耗），这不视为一次攻击。
 
A级：上神的祭祀
属性：力量+6，剩余6点属性自由分配，最高项不超过6。
技能树：无
特性：属性自由分配，提升-多元信仰（三特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
提升-多元信仰：根据你C级的选择，你获得以下效果：
-纽格塔：现在你可以以决心代替智力计算施法上限，并且在施法检定上获得决心值一半的亵渎加值。你获得B级法术纽格塔的攫握，其数据如下：
纽格塔的攫握
专业：诅咒，咒法
威力值：6
动作：标准动作
消耗：5
成分：姿势
射程：决心值*神秘学*1米
目标：一个目标
持续：专注
效果：该法术每轮都需要支付本法术所消耗的魔力与一个标准动作进行维持，若你在对抗中落败或者受到恶性伤害，则法术立即终止，但此前造成的耐力伤害依然保留。
你每轮进行一次施法检定，对方进行一次强韧检定以对抗。若对方成功，则无视发生。若你成功，对方就会感到心脏似乎被巨掌握住，受到1点耐力伤害。在此期间，对方会像心肌梗塞一样陷入暂时的麻痹状态，获得等同于差值点不可叠加的麻痹点数。若其耐力降到0点以下，对方的胸就会破开，热气腾腾的心脏会出现在你的手中。
-诺登斯：现在你可以同时召唤至多耐力值*1只夜魇组成的夜魇群，此时夜魇群视为类集群生物。夜魇群的攻击和防御获得夜魇数量*1点内在加值，攻击造成的伤害上限提升夜魇数量*1点。
-莫尔迪基安：现在你可以通过失去生命值上限获得力量，每失去1点生命上限，你便在攻击与防御上获得2点亵渎加值，至多持续一个场景，失去的生命值上限如同属性伤害般恢复。
加塔诺托亚：现在你造成的晶化点数可以叠加，若你造成的晶化点数令目标进入石化状态，则该目标身上的晶化点数变更为永久效果。
-鲍特·祖卡莫格：现在在你的敏感范围内每有一个因你感染麻风病的目标，则你每回合获得等同于目标肢体妨害点数之合的治疗点数，每1点治疗点数可以治疗你1b生命，每3点1l，每9点1a。