食指食指
本质：特异本质
“食指，仅听从指令行动的手指。”
食指是都市中五大手指中的一支。食指内部存在四个级别：苦行者，传令员，代行者，纺织者。其中纺织者不为人所知。
特殊的，本称号中所有带来的额外检定，若没有称号等级*3以上的传奇操控，均无法影响（改骰，重骰，改变  ）
 
D级：苦行者
能量池：无
技能树：开启苦行者技能树和专属物品
特性：谨遵指令（双特性）、指令通览（三特性）
描述：在食指内部，部分人员会受指令选召，并自行决定是否成为苦行者。如若踏上苦行之路，就需以眼罩蒙住眼睛进行活动。
 谨遵指令：
战斗轮中你的回合开始前，你需投掷一个rd3进行指令的抽取，必须执行对应指令并在本回合获得相应好处
清剿：至少以标准动作进行攻击（这通常是一次造成伤害的攻击或施法行为），下一次攻击获得1个附加成功。
固守：至少以移动动作进行防御（这通常是一次格挡或全防御，但给予自己防御buff也可以算作），直到下回合，防御获得3点洞察加值
迂回：至少以迅捷动作进行移动（这通常是以任何方式主动进行的位置变更），下一次移动增加10点基础移动速度
若你本回合因为意外没有动作可以执行指令，则下次不抽取指令，继续本回合抽取到的指令的执行。
若你拥有动作却不执行指令，依次执行下列效果
1：失去本称号，持续称号等级*48小时
2：受到生命值上限一半的恶性伤害
3：失去意志池上限一半的意志力
4：执行2、3两项
5：在本影片失去本称号，重置惩罚。
特殊的，若你拥有反射动作透支至少动作执行对应指令的能力（例如繁者剑的反射透支标准动作攻击），则指令的执行可以延后到你下回合开始前。
指令通览：
在通过谨遵指令抽取指令前，你可以选择两项指令合并为同一选项作为“合并指令”加入第四条，改为投掷rd4，并且被选择的指令获得额外效果，不能连续选择同种组合。
清剿：攻击再获得1个附加成功。
固守：至少动作变为迅捷，直到下回合获得2点DR/精金
迂回：下次移动可以以迅捷动作移动基础移动速度1/4的距离。
（例：选择清剿和固守作为第4项的合并指令，则在抽取到第四项时，你需要执行清剿和固守两个指令，并且可以获得指令通览中清剿和固守的好处。）
 
 
C级：代行者
技能树：开启代行者技能树和专属物品
特性：指令解读（双特性）、剑刃解放（双特性）
描述：代行者通常会带领5到6名苦行者，学习食指的纪律以及各个级别的职责。如若苦行者已具备一定程度的能力，指令便会赋予其传令员或代行者的职位。
指令解读：每24小时一次，你可以对一种指令进行详细解读，谨遵三个不同指令的效果得到强化，持续24小时，效果不叠加。
清剿：令攻击获得称号等级*1点的高速、破甲、破魔其中的两项。
固守：在面对一次攻击时，你可以选择高速，破甲，破魔的其中两项，忽略你选择的效果每项最多3点。
迂回：下次移动的基础速度再增加称号等级*10米。
 剑刃解放：本特性会根据持用武器变更名字，例如铳枪解放，刀锋解放，巨武解放。
一场战斗中，若你已进行了总计6种不同的至少为迅捷动作的行动（不同能力的检定、攻击、防御），你记录这些行动并进入“剑刃解放”状态，在本状态下被记录的行动获得称号等级*1个附加成功，持续一场战斗。
特殊的，若你使用招式攻击和普通攻击乃至全力/冲锋攻击，这些检定视为不同行动，但仅会为“攻击”提供附加成功，不会叠加。
 
B级：传令员
技能树：开启传令员技能树和专属物品
特性：抽取指令、指令传达、指令通览-提升（提升双特性）
描述：指令执行与否，指令的执行方式为何，传达的指令是否为捏造等等。要说以个人意志传达伪造的指令，那也不过是这座都市与指令的意志罢了，这便是传令员无法背叛食指的原因。
抽取指令：你可以在自己回合每回合一次的无需动作在“谨遵指令”的指令中直接选择一项指令获得并执行，重复获得的指令不叠加好处。
指令传达：当你获取一项指令时，你可以以一个自由动作不执行本指令，改为将本指令以信息的方式传达给一个可以接收你信息的友方单位在你下回合开始前执行并获得对应好处（对方若不执行你无需受到不执行指令的影响，以谨遵指令的执行方法为准，即本轮无动作则延后指令），并且可以细化指令内容。
例：
“致XX先生，使用武器用最擅长的方式攻击您正前方的XX”
“致XX女士，用您的全力进行防守”
“致XX，以撤离战场为目的移动”
指令通览-提升（双特性）：
现在你可以再选择两项指令作为第五项合并指令，可以连续选择同种组合，并且选择的指令获得的好处提升。
以下特性为提升项，有重复描述的内容均为替换。
清剿：获得的附加成功变为称号等级*2个。
固守：取消至少动作，再改为获得称号等级*2点全伤害忽略
迂回：下次移动可以以迅捷动作以对应方式移动所有移动速度中任一项的距离，但前提是仍然满足该移动方式所需的条件，并且可以将行动力拆分，如攻击后若有剩余移动力则可以继续移动，但无论如何，你仅能拆分一次。
（例：你将清剿和固守作为第四项合并指令后，将清缴和迂回作为第五项合并指令，三项行动都将在抽取到对应指令执行时获得指令通览的好处）
 
 
A级：纺织者
技能树：开启纺织者技能树
特性：都市之意、指令编织（三特性）
描述：伪造指令是否违反食指的规则？答案是不。诸如纸质一类的因素并不能决定指令的真伪，只要食指的印章正确印在了指令之上，那它便是真正的指令。既然尚未下达惩戒传达伪造指令者的指令，那么必然有一条线牵动着指令，传达着它的意志。
都市之意：现在你在进行传达指令时，可以将指令传达给任意可以理解指令的角色，并且你可以令其不获得指令的好处，仅执行指令内容（以谨遵指令的执行方法为准，即本轮无动作则延后指令）。若其不执行对应指令，本场景内对方在面对于战斗轮内执行过指令的角色失去24点防御，按照格挡，闪避，基础的顺序扣除，这个扣除效果不叠加。
指令编织（三特性）：以一个自由动作，你可以重骰一次指令抽取骰子，在执行本指令时，执行者在那个检定上获得8点附加成功，若你在编纂指令时支付7点意志力，则执行者还会如同消耗了2点意志力使用意志力的基础用法一般获得完美加值。
 
苦行者专属物品
 
 
 
指令所向
前提：拥有食指称号
价格：D+1000
本质：特异本质
分类：装置（眼罩）
描述：在外人看来，许多加入食指的人失去了他们本来的自由意志，但那是完全的谬论，因为他们从来没有跟随过指令。
戴上眼罩吧，去服从都市的意志。
盲目信仰：装备本物品时，你失去视力视为进入目盲状态，但你获得盲感，且获得一个名为都市意志的信仰导向，在你的称号等级到达C级以前，你无法摘下本物品。
指令之意：装备时，你的决心和沉着各获得2点器械加值，但你的意志检定承受称号等级/个自动失败数。
特殊的：本物品必须在你称号到达C之前购买。并且至少在本称号仅有D级的情况下佩戴一整部影片后，购买本称号的C级，否则将会失去指令之意效果。
 
苦行者技能树： 
 
执行指令
价格：D+1000
前提：抽取并准备执行指令
动作：全回合动作
能耗：1点意志力 
目标：自身
持续：立即 
描述：指令必须得到执行，哪怕会让他人失去一切，哪怕会让自己失去一切。
效果：选择本回合准备执行的指令的一项（清剿、固守、迂回，合并指令同样仅选择其中一项），除去那项以外的本回合的其他指令废弃，仅选择那项指令执行。
清剿-进行三次攻击，这些攻击视为一次攻击，并且仅遵循指令的效果会在每次攻击中额外触发（每次攻击都会额外获得1个附加成功）。
固守-进行一次格挡防御并进入全力防御状态，移动最多基础防御/米，仅遵循指令的效果翻倍。
迂回-进行两次移动，每次移动都能仅享受遵循指令的效果。
 
 
 
代行者专属物品：
 
 
严穆代行
本质：特异本质 
价格：C+1000 
分类：披风
描述：指令的道路是既定的，因此“拒绝”对于苦行者而言毫无意义。
当然，这并不意味着拒绝不被允许，只是若某人放弃被赋予的职位，逃离我们的秩序，指令或许会指示我们代行者将其击杀，或许会睁一眼闭一眼，或许先让指令暂且至此。
指令不可预测。
铁索捆缚：披风中拥有依附在披风上的奇特锁链，在起到保护作用的同时会为敌人带来噩梦的控制，本披风具有DR4/穿刺，以一个标准动作，披风内的锁链就会冲向距离在你最高生理属性*1米之内的一名敌人将其捆缚（最多捆缚一人，并且视为一次享受好处但不触发攻击特效的攻击），令其与你进行一次力量或敏捷+运动对抗，其承受称号等级/点自动失败数，若目标失败，则将对方拉入你的触及范围内并直到挣脱前失去你最高生理属性点基础移动速度，因此基础移速变为0的角色失去基础、闪避、格挡防御。挣脱铁索的束缚恢复移动速度是一个使用敏捷或力量+运动的标准动作，合计DC为你的食指称号等级+传奇决心/传奇沉着取高。
代行之意：装备时，根据你在购买本物品时最高的生理属性（仅一项），那个属性获得2点器械加值。
 
 
 
代行者技能树：
 
 
狂热信仰
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点意志力
目标：自身
持续：立即
描述：过度的信仰招致毁灭
但这是指令的意志。
效果：消耗你本回合剩余的所有动作并结束回合，根据此技能消耗的动作类型在下回合执行指令后，获得额外的好处。（本技能的消耗也会被计入消耗中，但恒视为消耗迅捷类型的动作）
消耗迅捷-于本回合获得一个迅捷动作
消耗移动-立即进行一次格挡防御。
消耗标准-立刻再挑选清剿、固守、迂回中的一项动作无需动作执行，执行指令使用的动作最多为标准动作。
 
 
激流送葬
价格：C+2000
动作：全回合动作
耗能：3点意志力
前提：处于“剑刃解放”状态
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：每一个人都像是都市这片大海中可怜的一股水流，而代行者的所作所为就是把那些不合群的逆流沉入大海，每一次清剿都像是一股激流，直到连鲜血都被冲刷干净前，没人可以幸免于难。
效果：以冲锋攻击的形式，你进行一次近战攻击，本次冲锋攻击不降低基础防御但仍受基础防御上限限制（除非你拥有无视基础防御取决上限的能力），在本次攻击中，你可以将至多白刃等级*1点本次攻击拥有的附加成功1：2转化为无名加值，并且每转化1点附加成功，本次攻击就将无视2点目标的格挡、闪避、洞察、基础防御（按顺序无视）。
  
 
一剑斩首
价格：C+1000
动作：标准动作
耗能：3点意志力
前提：处于“剑刃解放”状态
射程：触及
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：指令的道路是既定的，因此“拒绝”对于接受指令的人而言毫无意义。当然，这并不意味着拒绝不被允许。尽管人人都有放弃的自由，但没人能逃离我们的秩序。
效果：本技能一场景最多对未受影响的角色生效一次，进行一次近战白刃攻击，若本次攻击有成功数，则进行一次攻击对抗，若对方失败则将目标强行位移至距离你1米的范围再进行攻击造成伤害，且对目标施加成功数点不可叠加的纠缠点数和流血点数，分别强韧豁免。
 
游刃有余
价格：C+1000
动作：迅捷动作
耗能：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：指令的内容也净是些可以通过杀戮就能解决的内容，嗯嗯~真是容易又好懂欸
效果：选择一项你掌握的拥有能耗的能力，仅在本回合，其所需的基础能耗降低一半，不计算增幅效果，若你在一场战斗中并非第一次使用本能力且那个能力消耗的动作大于标准动作（即整轮或全回合），则你可以再支付3点意志力令其所需的动作下降一级，至少为标准动作。
 
 
 
 
B级传令员技能树：
 
 
封锁目标
价格：B+2000
动作：整轮动作
能耗：5点意志力
射程：触及
目标：见下
范围：无
持续：立即
描述：挥舞你的武器，斩断目标的退路，然后完成指令。
效果：你进行一次冲锋攻击，这次攻击不会降低你的基本防御，同时冲锋上限变为本次攻击关键属性的上限，并对目标造成等同于伤害值的可叠加的纠缠点数，强韧豁免，特殊的，若对方在你的攻击过程中应用了反射动作，你可以放弃造成纠缠点数，将那个反射动作延后到你的攻击结束后触发。
本次攻击造成的伤害若大于你因格挡可以获得的防御加值（格挡，盾牌，因格挡获得的好处），则你在你的下回合开始前恒视为格挡状态。
 
 
 
A级纺织者技能树
 
 
恒固信念
价格：A+4000
动作：全回合动作
能耗：7点意志力
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：使用回合内抽取指令的结果+1轮（如RD5=2则为3轮）
描述：都市的信念就是纺织者的信念，所以就不要想摧垮我了哦。
效果：持续时间内，你可以在使用意志力的基础用法时额外使用2点，并且每点意志力能为检定或防御带来3点附加成功。
 
 
永垂之线
价格：A+4000
动作：反射动作
能耗：7
射程：见下
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：都市并非牵动着每一个人身上的丝线，并且以此编纂指令，而是让每个人都能牵动他人的线，以此来传达都市的意志
被动：你获得等同于敏感范围的盲视
效果：每场景一次，当你针对一个效果进行豁免时，你可以启动本能力改为令另一处于你盲视范围内的自愿目标进行豁免，若目标不愿则进行一次意志对抗，但目标身上每具有一个D支线，则会在该对抗上获得2点增强加值，对方失败后如常豁免，在对方豁免完成后，你可选的再支付7点意志力将后续效果转移给其，或不进行转移使用目标的结果代替你的豁免结果，无论如何，目标意志对抗成功后不再受到本技能效果影响。
 