食道食道
本质：魔幻本质
前提：厨艺3，智力3
特殊：本资源下的食物指任何以进食发挥效果的消耗品，本资源消耗的能量可以为包括妖力在内的任何东方通用能量。
 
D级：食道基础
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启D级技能树
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性。
特性：食之无味（双特性）、食之有味（双特性）、食道道痕
食之无味：你通过吃下任何食物后，若该食物会带来不良点数，则可以降低来自该食物的1点不良点数，并且你无视D级以下来源的自然、魔幻本质的毒素和疾病效果。
食之有味：你可以使用耐力代替智力进行手艺-厨艺相关检定，你的手艺-厨艺技能等级提升一级，上限为5级。
食道道痕：你现在开启一个叫作“食道道痕”的特殊刻度。
 
C级：食道大师
价格：C+2000
技能树：开启C级技能树
特性：实为鸡肋（三特性）、常食
实为鸡肋：当你敏感范围内的单位正在通过进食使用了消耗品时，如果你的食道道痕在9或更高，你可以通过一个反射动作立即中止对方身上持续时间为立即的无支线食物效果（如生命药水、白汞丹等），你的食道道痕在18/27以上且拥有B/A级称号时，你可以终止D/C级的效果
常食：你的生命值上限获得人物手艺-厨艺技能等级*1点提升。
 
B级：食道宗师
价格：B+4000
技能树：开启B级技能树
特性：食其时（三特性）、动其机
食其时：只要你保持正常的一日三餐，那么你由传奇耐力带来的生命值就翻倍计算。
动其机：你的回合开始时，你额外获得一个移动动作。
 
A级：食道大宗师
价格：A+8000
技能树：开启A级技能树
特性：食人之食者死人之事（双特性）、食道本草（双特性）
食人之食者死人之事：你使用意志力基础用法的时候，该检定可以获得传奇耐力*1点完美加值。
食道本草：你现已经学会了如何使用各种天地的精华，你在受到来自食物的治疗效果时，你每恢复4点严重伤害或1点恶性伤害就可以再恢复1点严重伤害或降低1点不良点数，同时你从此免疫A级以下的毒素效果，本特性不会再出发本特性。
 
 
食道道痕
食道道痕是个特殊刻度，没有上限，
食道道痕刻度只会在你手艺-厨艺子技能达到6、9、12、14、15级时才会获得一划，每有一级本称号等级也会带来一划，除此之外，不会因任何效果增加。
如果ST允许，你可以使用超凡表现来换取两划。
食道道痕的基础用法：
你每拥有一划食道道痕，你在手艺-厨艺子技能相关检定上就获得1点增强加值。
特殊：st可以允许你炼化各种与食有关的天材地宝（未经造物的原始材料），如灵药、香料、灵植等获得食道道痕，该天材地宝根据支线等级获得B1A3S9点食道道痕，你炼化的物品立即变为毫无价值的材料。
 
D级技能树
 
酒囊饭袋
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点
射程：触及
目标：特殊
持续：永久
描述：恨不得把野草翻腾做菽粟，澄河沙都变化做金珠。
效果：你立即在触及范围之内生成一份酒食，这份食物一般是该剧情世界当前地区最具有代表性的食物，你至多只能生成无支线等级的食物，且无法附带超自然效果，在24小时之内你最多只能生成你所属的轮回小队队员*3份。
若是你拥有足够的材料，你可以只通过本技能立即做出你原本可以通过厨艺技能制作出的无支线的菜品，仍然为但上限你所属的轮回小队队员*3份。
 
烹小鲜
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点
目标：自身
持续：立即
描述：治大国如烹小鲜。
效果：当你需要进行一次智力-学识-政治检定或其他政治、治国相关的检定时，你可以使用本技艺，改为进行一次烹饪检定以替代之，同时你在有关于某个国家的情报（包括地理、人文、军事、生物分布等）的有关检定上，也可以使用本技艺以烹饪检定替代之。
画风上可是使用龟甲卜算或根据汤锅中的图案以判断。
 
C级技能树
 
食心
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点
射程：耐力*10米
目标：一个敌方目标
持续：立即
描述：相思木贴金舞鸾，攒蛾一啑重一弹。呼星召鬼歆杯盘，山魅食时人森寒。
效果：你进行一次耐力+肉搏+天生武器-牙的检定，造成成功数的物理穿刺伤害与沮丧不良点数，目标以强韧豁免。目标若因此技能使生命值存在恶性，则其身上存在的一个，使其不会因为伤势昏迷的非永久效果暂时失效（如赤血丹），持续一个场景，意志力依旧可以发挥效果。
增幅：你每有1点传奇耐力就可以再支付1点通用能量，每点通用能量使你此次检定再获得1点无名加值。
 
吃力
价格：C+1000
动作：整轮动作
能耗：3点
射程：特殊
目标：自身
持续：永久
描述：以吃的方式来获得对方身上的道痕
效果：你现在可以以一个整轮动作吃下一个最高支线等级不低于自身的尸体，若该尸体的生理属性高于你，则你可以在其高于你的生理属性中，选择一个属性，令该属性获得1点亵渎加值，并使得该生理属性相关检定得到1点亵渎加值，你至多以此方式获得4点加值。你在兑换吃力后每经过6个世界，你可以获得的加值上限+2。
 
金樽醉酒
价格：C+1000
动作：迅捷+标准动作
能耗：3点
射程：以身为中心
目标：特殊
持续：立即
范围：半径为耐力*5米
描述：高人邀月金樽醉，逸士临风玉笛横。此福何年修得到，永抛今昔不平情！
效果：你现在可以以一个迅捷动作饮用一瓶不高于你支线等级的美酒，随后以标准动作进行一次强韧检定以发散酒气，对范围内由你选择的目标造成成功数*1点晕眩点数，目标以强韧豁免，这是一个C级毒素与诅咒效果。
特殊：st有权令混入女装山脉灵泉等类的美酒失效。
 
吃亏
价格：C+1000
动作：标准／反射动作
能耗：3点
射程：自身
范围：无
目标：自身
持续：一轮
描述：吃亏是福 。
效果：当你受到攻击时使用此技能，你进行一次纯求生技能检定（不含属性），也不能获得任何加值，随后你获得成功数*1点不可叠加的临时生命并使本次攻击的成功数下降同样的数值。
若你以标准动作在自己回合主动使用此招式则获得的临时生命数翻倍。
 
 
 
B级技能树
 
食言
价格：B+2000
动作：反射动作
能耗：3点
射程：敏感范围
目标：一个敌方目标
持续：立即
描述：吞食声音以使其削弱或将其咀嚼后吐出使之强化。
效果：当一个你至少可以模糊定位的目标使用通过语言或者声音发生作用的技能的效果时（包括但不限于统一语言、言灵术、图书管理员、诺恩之歌，需要语言成分的法术等）。在使用者宣布使用技能之后，进行检定之前，人物可以立即消耗一个反射动作对此次检定进行削弱，接着你进行一次耐力+肉搏+天生武器-牙的检定，每有1个成功数，则目标的该能力受到1点增强减值。
 
 
煮运
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点
射程：触及
范围：无
目标：一个目标
持续：一天
描述：时来天地皆同力，运去英雄不自由。
效果：你选择一个自愿或无助的目标，该目标的风度值不得低于你，并且你支线等级不得低于你两级，你可以进行一次纯手艺-厨艺技能检定，将他的幸运熬煮出来吃下，你可以将成功数作为幸运加值分配进之后进行的任何检定或防御中，在一天内，你不能再次使用本技能。而被煮运的目标不获得幸运加值，改为全检定承受等值的幸运减值并且其三天内的任何检定都进行两次取劣。
 
A级技能树
 
众生皆苦
价格：A+4000
动作：迅捷动作
能耗：7点
射程：以自己为中心
目标：不分敌我
范围：耐力*100米
持续：1+传奇耐力*1轮
描述：天堂有路无人到，地狱无门众却寻。
效果：范围内任何以吃为使用方式的消耗品、技能都会失效与无法使用，这个效果不分敌我，包括人物自身。这是一个A级的封印效果。
这个效果可以在他人的回合发动，消耗一个反射动作以及5点意志力。
 
 
 
D级技能树：
以下物品不可造物
 
酒虫蛊
本质：魔幻本质
价格：D+500
分类：消耗品
体积：1
描述：以酒水为食物，能够凌空飞行。它能凝练提纯真元使之提高半阶，但只对一转蛊师有效。
酒味存精：酒虫会提炼人物的真元，你选择一项能量池，你在每次以该能量池的基础恢复方式恢复其能量时可额外恢复1点能量，在经过一个剧情世界之后此效果与酒虫一并消失。
酒虫蛊消失后，你获得7点xp，这个xp仅限于在修真的第二层数使用，针对同一个角色酒虫仅能生效一次。
 
四味酒虫蛊
本质：魔幻本质
价格：C+1000
分类：消耗品
体积：1
描述：由两只酒虫加酸甜苦辣四种美酒合练而成，能够凝练提纯真元使之提高半阶，只对二转蛊师有效。
四味存精：你在使用四味酒虫蛊后，只有在一个剧情世界饮下四种支线等级至少为D的美酒，四味酒虫蛊才会正常生效，在经过一个剧情世界之后此效果与酒虫一并消失。
四味酒虫蛊消失后，你获得24点xp，这个xp仅限于在修真的第四层使用，针对同一个角色四味酒虫仅能生效一次。
 
 
选开：
八转酒虫蛊
本质：魔幻本质
价格：A+4000
分类：消耗品
体积：1
描述：如果炼制出三皇五帝酒，将这八种酒合而为一，就能获得八转仙蛊酒虫。运用此蛊，能令八转白荔仙元提炼成九转黄杏仙元。
三皇五帝酒：你饮下一种支线等级至少为B的美酒，你以此方式饮下八次不同的美酒之后，你支付等同价格使酒虫变为八转酒虫蛊。你可以以一个标准动作使用八转酒虫蛊，你立刻获得你当前修真的下一层，你至多以此方式获得第八层。
 