饥饿饥饿绝杰·吉鲁涅莉婕
价格：S+16000
能量池：无
技能树：开启S级技能树
特性：饥饿（四特性）
特殊：无
描述：将所有无邪的纯情吞噬。
饥饿:以一个标准动作，花费9点通用能量，你进入隐身状态，持续等同于你风度值*1轮，这视为S级的反侦测能力，本质为魔幻本质。每当你对一个生物造成伤害时，你都将获得治疗点数，冲击伤害1点，严重伤害2点，恶性伤害3点，你可以无需动作消耗治疗点数恢复自身的伤害，治疗1点冲击伤害需要1个治疗点数，治疗1点严重伤害需要2点治疗点数，治疗1点恶性伤害需要3点治疗点数，治疗点数最多留存一场景或15分钟取短。每个见到你真面目的人都会被你的美貌惊艳倒，你获得你风度点数的偏斜防御。同时感知到你的人必须进行一次意志判定，DC为你的风度值，每有一点差值，视为24小时没有进食和饮水，这可能会导致目标进入饥渴、疲惫、力竭状态，但不会使目标因此死亡，但是会感到剧烈的饥饿与干渴，你可以随时压制该能力。

技能树：

水晶·库里札蕾
本质：魔幻本质
价格：A+8000
分类：水晶
描述：10个漆黑的水晶环绕在你周围
效果：你获得10点全伤害吸收、10DR/光明、10全能量抗力。在10点防御上的掩蔽加值、在三豁免上获得10点完美加值、选择一个正在持握的武器，其伤害视为提升10L，并且你的全检定获得传奇风度*1点完美加值。

饥饿的光辉
价格：B+4000
动作：被动
效果：每轮一次，当通过该称号特性恢复生命时，你可以令本场景内被你攻击过的目标获得30点攻击上的亵渎加值，该加值可以叠加且仅对你生效，每当该目标使用该亵渎加值对你进行攻击时，每使用30点，该目标就会承受20点不可豁免的严重伤害，伤害类型为亵渎。

饥饿的使徒
价格：B+4000
动作：被动
效果：每当你攻击时，你可以选择承受最多不超过传奇风度*2点的不可避免的严重伤害，每因此承受1点严重伤害，则攻击检定上获得3点亵渎加值。