驭甲术驭甲术
本质：特异本质
描述：大部分时候来讲，盔甲是用来防御的，而有一批人，在战斗中学会了如何更好用用盔甲抵挡伤害，并且把重甲的劣势改为为优势
前提：重甲大师2级
特殊：你只有在身穿一个具有实体的重甲的时候才能获得本护身劲所有的效果，也就是如果是依靠能力构筑出来的重甲不获得本能力效果，如假面骑士系列
 
披甲斗士
价格：D+1000
动作：被动
描述：你不懂为什么有的人穿着重甲还能闪转腾挪健步如飞
效果：你的重甲大师专长等级视为提升你本技艺等级*1点，这并不意味着你获得重甲大师更高一级专长的效果。
重甲大师专长的1级生效时，若降低的盔甲减值超过盔甲的盔甲减值上限，每溢出一点则你获得1点闪避防御，计算溢出的部分时，生效的部分最高不超过你肉搏/白刃取高上的附加成功点
研发：支付12XP现在每溢出一点盔甲减值，将使你获得2点闪避防御而非1点，你的的反射豁免获得等同于基于本能力获得的闪避防御的器械加值
 

重甲暴徒
价格：C+2000
动作：被动
描述：利用重甲的优势化动能为势能
效果：你的生理相关鉴定获得盔甲防御*1点器械加值，最多不超过你运动等级，你的运动技能上每有一点附加成功，上限增加一点
研发：支付12XP，你的重甲大师专长再提升你本技艺等级*1点。
 
板甲宗师
价格：B+4000
动作：被动
描述：你现在能精细计算到每一片甲片该如何使用，并且让他们为你减少伤害
效果：进入影片后你获得一个刻度为【护甲耐久】，本刻度上限为你当前穿着的盔甲的盔甲防御（只计算恒定，不计算临时提升，也就是只有永久提升盔甲防御的能力才会被计入），并且该盔甲变为绑定你的绑定护甲（这不代表你的盔甲获得【认主】），本刻度仅在你穿着绑定护甲时生效，【护甲耐久】视为临时生命，在伤害减免、抵消、吸收等能力生效之后计算，每生效1点，这会等额的降低1点你的【护甲耐久】刻度上限。
当【护甲耐久】降低为0时，盔甲获得一个【损坏】标记，此时外观变得破破烂烂，并且当你装备其战斗时，每次被命中且受到至少1点伤害时，都将失去1点结构值。
当你回到主神空间后你可以用每点已消耗的【护甲耐久】*10分的向主神申请维修护甲，维修后将移除【损坏】标记。
你也可以预先购买材料，每10分的材料可以修复1点护甲耐久，修复为一个周期为天的延时造物检定，每修复1点【护甲耐久】则需要达成10DC，你最多修复到绑定护甲的盔甲防御值一半的【护甲耐久】，每修复3点【护甲耐久】还将恢复1点绑定护甲的结构值，若绑定盔甲的结构值为0，则视为彻底损坏，无法维修。无论如何，当绑定盔甲的【护甲耐久】不为0时，都将移除【损坏】标记，但仅有你的绑定护甲可以被以此方式维修（维修者可以是你也可以是别人）。
从现在起你免疫护身劲等级的接触攻击效果。
 
铁驭之主
价格：A+8000
动作：被动
效果：你所着装的重甲获得【神兵】特性，若果已有神兵特性则提升12点盔甲防御；你获得相当于你耐力值的抵破甲；并且你盔甲所拥有的DR/能量抗性力/伤害吸收/忽略/抵消效果提升你传奇耐力*1点（如果你有多个，你在收到伤害的时候可以任选一个提升）
研发：支付64XP，如果一次攻击的出目没能突破你的盔甲防御则伤害降低一级，最低为冲击伤害。