驱魔人驱魔人
本质：魔幻本质
描述：“判断是不是魔鬼附身，一般看三点就够了，一是突然说一些没有人听得懂或者远古语言，二是突然很了解那些很久以前鲜为人知的故事，三是突然力气变得很大。”
——“首席驱魔师”Gabriele Amorth
特殊：本称号下的所有神术检定，均为智力+学识（神学）
 
神父的兼职
价格：D+1000
能量池：虔诚
技能树：开启D级驱魔人技能树
特性：因信称义（三正一负）、祝圣（三特性）、圣言圣事（一负三正）、西方虔诚（双负特性）、信仰导向（负特性）
特殊：无
因信称义：现在在初次面见你之后，黑暗生物、邪恶阵营（不包括PC）的目标初始好感对你下降一级，至多降至敌对，由ST定义。仅对于黑暗生物、灵体、虚体、不死生物或者任何被视为恶魔与魔鬼的目标，你可以以标准动作消耗1点虔诚，对位于你决心值*1距离内的一个目标以智力+学识（神学）进行一次的神术攻击，并且获得等同于传奇决心*1点修行加值，虽然不视为拥有【幽冥】，但可以如常对灵体或虚体造成伤害，伤害上限为智力+学识（神术），造成严重神圣伤害。特殊的是，对于附身于他人身上，或者寄生在他人体内的此类目标，你可以指定其附身或寄生的目标，若被附身或寄生的目标不属于黑暗生物、灵体、虚体、不死生物或者任何被视为恶魔与魔鬼的生物，则此次攻击会作用于其身上符合条件的黑暗生物、灵体、虚体、不死生物或者任何被视为恶魔与魔鬼的生物。
祝圣：现在你可以以一个标准动作消耗1点虔诚对一件武器进行祝圣，并且进行一次神术检定，被祝圣的物品在成功数*1分钟内获得【神圣】特性。
西方虔诚：选择本称号，则你不能修习黑暗或邪恶的招式、能量（比如妖力和黑暗原力），无法获得东方能量池，也不能习得与使用施法者职能，若原本拥有则立即失去，并且变为光明生物。
信仰导向：这是一个基督教信仰导向能力。
圣言圣事：现在你的魔导书位永久被圣经所占用，对教典的虔诚令你无法分心在所谓魔法、巫术的异端研究上。你获得一本圣经，其数据如下：
 
圣经
本质：魔幻本质
分类：道具（书）
描述：《圣经》又名《新旧约全书》，由《旧约》《新约》组成。《旧约》一共有三十九卷，《新约》一共27卷。神与他的使徒——人类的圣言圣事被在其上一一记述，它代表人与上帝的圣约，保护世人不受魔鬼的侵犯。
圣约：当你进行神术检定时，你每有2点传奇决心，则获得1点神圣加值。当你使用圣经的加值进行攻击时，该攻击效果自动视为拥有【银】特性，并且对于拥有畏惧阳光相关特性的目标而言，该次攻击与阳光等同。
 
 
沃伦夫妇的灵异博物馆
价格：C+2000
技能树：开启C级驱魔人技能树
特性：提升-因信称义（二特性）、提升-圣言圣事（三正一负）
特殊：无
因信称义：你获得灵感视觉。现在当你进行神术攻击时，若本次攻击需要依靠武器或法器进行，且该武器或法器具有【神圣】特性，则你可以将其武器伤害作为器械加值加入检定中，并提升等额的上限，若因为任何其他原因，其武器伤害已经计算进入本次神术攻击中，则不会再次计算。
圣言圣事：现在，针对你知晓其真名的黑暗生物、灵体、虚体、不死生物或者任何被视为恶魔与魔鬼的单位所进行的神术攻击获得8加骰，并且受到等于自身传奇决心*1点的神圣加值。
 
首席驱魔人
价格：B+4000
技能树：开启B级驱魔人技能树
特性：真名圣宣（五特性）、圣言圣事（负特性）
特殊：无
真名圣宣：针对你知晓其真名的黑暗生物、灵体、虚体、不死生物或者任何被视为恶魔与魔鬼的单位，你可以在施展神术攻击时额外消耗一个移动动作宣告其名讳，随后与他进行一次意志对抗，并且你在该意志对抗中获得等同于神术攻击伤害的神圣加值，最多不超过你的传奇耐力*2。若你成功，则对方身上由目标自己所施展的等级不超过本称号等级-1的黑暗或邪恶技艺、东方能量驱动超自然能力，若具有持续时间，则其中等级最低的一个立即结束，若有多个等级最低的持续性能力，则目标可以选择其中一个立刻结束。
 
努西亚的圣本笃
价格：A+4000
技能树：开启A级驱魔人技能树
特性：驱邪圣迹（五特性）、圣言圣事（负特性）
特殊：无
驱邪圣迹：现在你可以通过一个标准动作进项一个神术检定，并获得决心值*1点的神圣加值，触及范围内的一个目标身上不超过本称号等级的诅咒、魔法、幻术、疾病、不良状态、基于超自然力量的精神控制、基于超自然力量的毒素等效果进行驱散，效果的施加者以施加其能力的检定进行对抗，若没有检定，则施加者以意志对抗。特殊的，若驱离的目标为某个容器中的饮品，则连同容器一同破碎。
 
行于地上的先知
价格：S+8000
技能树：开启S级驱魔人技能树
特性：提升-因信称义（五特性）、圣言圣事（负特性）
特殊：无
在会堂里有一个人，被污鬼附着。他喊叫说，拿撒勒人耶稣，我们与你有什么相干，你来灭我们么。我知道你是谁，乃是神的圣者。耶稣责备他说，不要作声，从这人身上出来吧。污鬼叫那人抽了一阵疯，大声喊叫，就出来了。众人都惊讶，以致彼此对问说，这是什么事，是个新道理阿。他用权柄吩咐污鬼，连污鬼也听从了他。耶稣的名声，就传遍了加利利的四方。
——马可福音1:23-28
因信称义：现在任何支线等级不高于本称号等级的灵体、虚体、不死生物、任何被视为恶魔与魔鬼的目标，或者支线等级低于本称号等级-1等级的黑暗生物在第一次面见你时，均需进行一次DC等于你的决心的，意志豁免，并且承受差值点恐惧点数，特殊的是，若该恐惧点数达到毁灭性不良状态，则它必须执行你所下达的指令，即使该指令严重损害其自身利益。本特性及本特性造成的不良点数既是一个心灵影响效果，也是一个因果律效果，必须同时拥有两种免疫才能免疫此效果。这视为你借用了基督耶稣所持用的权能。
 
 
虔诚：
驱魔人虔诚的程度决定了他能够获得多少程度的力量。
“虔诚”被视为一种特殊的能量，但它不是一种能量池，也无法被专长或能力所强化。
消耗“虔诚”来获取力量指挥消耗掉虔诚的信仰所带来的力量，而非指人物的信仰不再虔诚。
当驱魔人进入一部新的影片时，他可以自由支配的虔诚点数等于他的训练等级。
虔诚点数不会自然恢复，但圣骑士可以通过以下方式恢复他的虔诚点数：
人物额外获得一种美德，并且因美德而恢复意志力时，可以改为获得1点虔诚。
当人物成功的劝使一名异教徒皈依时，可以获得1点虔诚。
当人物完成一项和宗教相关的任务时，可以获得1点虔诚。
若人物花费至少六小时时间研究宗教典籍，或者聆听圣人的教诲，可以酌量获得1到6点虔诚（由ST判定）。
每天一次，花费一整个小时时间进行冥想、祈祷、忏悔或聆听他人的忏悔，可以获得称号等级*1点虔诚。
每部影片一次，当人物接触到任何基督教承认的圣物时，可以通过一个长达一小时的祈祷仪式而将虔诚补充到上限。根据背景世界不同，教义相似的宗教所认可的圣物亦可用于祈祷。
驱魔人所能保有的虔诚点数，不能超过他的决心值，外加每个称号等级3点。
 
 
D级驱魔人技能树：
 
十字圣装
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点虔诚
目标：圣本笃十字架
持续：一个场景
效果：当购买本技能时，你可以从以下效果中选择一个获得。在使用本技能后使你的圣本笃十字架获得该效果，持续一个场景：
-你的圣本笃十字架获得重剑分类，其体积变为4点，武器伤害为4L，拥有3点破甲与3点破魔，并且获得重武器特性（本武器攻击获得6点器械减值与2点附加成功）；
-你的圣本笃十字架获得手枪分类，其基础武器射程为你的决心值*1米，武器伤害3L，拥有破甲3与破魔2，装弹量8+1；
-你的圣本笃十字架获得短棍分类，其体积变为2点，武器伤害为4B，可以令你在神术检定上获得等同于武器伤害值的器械加值，并且神术检定上限也等额提升；
-现在你的圣本笃十字架占据手套位，并且可以为你的天生武器提升2L伤害，且获得2点破甲与3点破魔。
 
 
聆记福音
价格：D+500
动作：被动
描述：你聆听下主的圣言，在圣经之后记下了自己所聆听的福音。
效果：选定你拥有的一项法术，将其记录上你的圣经中，此时该技能以神术检定代替其施法检定，若其为攻击法术，则视为神术攻击，如同法术般获书本成分，必须手持记录该法术的圣经才可以施展。
本技能可以重复购买，每次需选定不同的技能记录进圣经中。
 
 
枪械祝圣
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1点虔诚
目标：特殊
持续：一轮
效果：现在当你在给枪械进行祝圣时，该枪械获得你的传奇决心*1点破魔
升级：当本称号达到C级时，你可以消耗DD+1000对该技能进行差价升级，使破魔改为传奇决心*2点。
升级：当本称号达到B级时，本技能达到C级时，你可以消耗CC+2000对该技能进行差价升级，使破魔改为决心*1点。
 
 
神圣手榴弹
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1点虔诚
目标：特殊
持续：一轮
效果：现在当你对爆炸物进行祝圣时，你可以宣言其名称前加上“神圣”（如神圣手榴弹、神圣核弹），随后进行一次神术检定，每有4点成功数，其爆炸时的伤害便增加1点，因此提升的伤害最多不超过你的传奇决心*1点，并且其变为造成神圣伤害。
 
 
盔甲祝圣
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1点虔诚
目标：特殊
持续：1小时
效果：当你使用本技能时，该次祝圣可以对科技本质的盔甲进行，你进行一次神术检定，提升等同检定成功数的盔甲防御，上限为学识技能等级点。若其拥有耗能特性，则持续时间内，你可以使用虔诚代替电池维持其运作，每一点虔诚等同于一块大型能量电池，每十点虔诚等同于一块微型核聚变电池。特殊的，通过此方式祝圣的盔甲无视灵能通用技能诅咒机魂的影响，也不会受到灵能现象中的冒犯机魂的影响，于画面效果上视为天使然德基尔手下的灵以主的名义前来，令机魂从属于与主同在的牧者。
 
 
善行祈祷
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1点虔诚
目标：自身
持续：一轮
效果：你在本轮内下一次神术攻击结束后你立即在防御上获得学识技能等级点神圣加值。
 
 
破魔谨言
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点虔诚
目标：自身
持续：一轮
效果：下次神术攻击增加学识技能等级*1点破魔。
研发：当你称号等级到达C级时，你可以消耗36点XP进行研发，此技能提供的破魔增加传奇决心*2点。
 
 
圣战
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1点虔诚
目标：自身
持续：一轮
效果：你的下次神术攻击可以对任何目标进行攻击，而不止局限于黑暗生物、灵体、虚体、不死生物或者任何被视为恶魔与魔鬼的目标，并且此次神术攻击获得【能量武器】特性。
 
 
 
C级驱魔人技能树：
 
 
蔷薇反击
价格：C+2000
动作：反射动作
目标：一个目标
持续：立即
描述：在谈到杀人之律例时，上帝说道：“人若彼此争斗，伤害有孕的妇人，甚至堕胎， 随后却无别的害人之处，那伤害他的总要按妇人的丈夫所要求的，照审判官所断的受罚。若有别害，就要以命偿命，以眼还眼，以牙还牙，以手还手，以脚还脚，以烙还烙，以伤还伤，以打还打。”
效果：在受到黑暗生物、灵体、虚体、不死生物或者任何被视为恶魔与魔鬼的目标所造成的攻击时，若攻击者在你的触及范围内，你可以立即消耗3点虔诚进行一次神术检定，攻击者以强韧豁免，并受到差值点神圣伤害。
 
硫磺与火
前提：圣战
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3点虔诚
目标：自身
持续：一轮
效果：现在当你使用圣战技能时，你可以选择将下一次神术攻击造成的伤害类型改变为亵渎伤害或火焰伤害。并且若你成功对目标造成伤害，则可以额外对目标造成等同你该次神术攻击造成的伤害值的不可叠加的燃烧点数，目标以强韧检定豁免。
 
 
智慧警戒
价格：C+1000
动作：迅捷动作
目标：自身
持续：一轮
效果：在使用此技能后，你增加等于自己学识等级的洞察防御。
 
圣光照耀
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点虔诚
射程：以你为中心
范围：半径为你的决心值*1米的圆
目标：所有黑暗生物、灵体、虚体、不死生物或者任何被视为恶魔与魔鬼的目标
持续：学识等级*1轮
效果：你立即进行一次神术攻击检定，技能范围内所有目标均以意志检定豁免，令目标在本技能持续时间内在攻击检定差值点神圣减值，最多不超过传奇智力*2点。
 
治愈奇术
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点虔诚
射程：智力值*20米
目标：一个目标
持续：一轮
效果：下次神术攻击结束后你可以立即为目标提供神术攻击检定总成功数（若为多次攻击）点治愈点数，每1点治愈点数可以恢复目标1点冲击伤害或减少1点情绪异常不良点数，每3点治愈点数可以恢复目标1点严重伤害或减少1点其他不良点数，每6点治愈点数可以恢复目标1点恶性伤害，由你决定使用。
 
 
 
B级驱魔人技能树：
 
防御圣言
价格：B+4000
动作：反射动作
虔诚：5虔诚
目标：自身
持续：立即
描述：我要论到耶和华说，他是我的避难所，是我的山寨，是我的神，是我所依靠的。我不必害怕黑夜的惊骇，抑或是黑暗中的恶魔，因为耶和华是我的避难所。
效果：在受到攻击时，你可以立即消耗3点虔诚进行一次神术检定，并且以这次检定结果针对这次攻击为你在防御上的神圣加值增加成功数点，由此技能获得的神圣加值可以加入反射豁免中。
 
宣魔圣战
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点虔诚
射程：敏感范围
目标：一个宗教团体
持续：永久
描述：在上帝的眼里，一个有道德的穷苦农民和老妇人，比一个富有而有罪的主教高得多！
效果：当你面对一个事实上广泛进行罪恶行径的宗教团体时（包括但不限于征收恕罪券的罗马教廷、举行人祭的邪教等等，由ST定义），你可以以标准动作宣告其有违神意并且进行一次神术检定，该宗教团体中所有学识不低于3级的目标立即查觉并且均可以以相同的神术检定进行对抗，其成功数可以叠加计算。若你胜出则该宗教团体所有人永久失去来自其信仰导向及神灵的神圣加值与神能加值。
 
狱火断罪之剑
前提：十字圣装、硫磺与火
价格：B+4000
消耗：5点虔诚
动作：迅捷动作
射程：无
范围：自己
持续：学识技能等级*1轮
描述：此剑乃是正义天使乌列尔手中的圣剑，是裁断罪恶、镇守地狱之门的神剑，当然你手里的只是它的一个化形，是你因信仰与虔诚召唤来的分身。
效果：你召唤一把狱火之剑，狱火之剑的存在将每轮消耗你3点意志，但是你也可以主动解除本技能。其拥有以下数据：
 
狱火之剑
本质：魔幻本质
分类：见说明
体积：5
武器基本属性：武器伤害为你通过本称号等级*2L，破甲等于你的传奇决心*2，破魔等于你的传奇智力*2
武器特殊属性：【幽冥】【神圣】【能量武器】
万般兵器：你的手上由圣光与火焰组成了一把流转着辉光的兵器，它视为重剑或其他任何你在“白刃”上拥有专业的武器。在你召唤它时决定。
创造之刃：本武器只能由创造者使用，不可转交。狱火之剑造成严重神圣伤害。
圣裁：持有该武器时，针对道德值低于你至少5点的目标，你以迅捷动作进行一次神术检定，并使所有友方对该目标进行攻击获得成功数*1点环境加值，最多不超过你的传奇智力*2点，这是一个等同于本称号等级的因果律效果。
 
 
 
 
A级驱魔人技能树：
 
特殊：天使降临
拥有天使降临前缀的技能即是召唤天使的力量降临于肉身上战斗的技能，由于天使作为纯净体不可降临于有罪之身，因此在天使降临技能持续时间内你视为死亡状态，天使获得与你相同的生命值，当天使生命值被恶性伤害填充满时该技能立即结束，不论如何你都将在技能结束时复活，这是一个等同于本称号等级的复活能力，复活后你的生命状态与能量池状态维持在技能结束时的状态，若天使死亡的生命值被恶性伤害填满，则视为死亡，你的生命值和能量池恢复到技能使用前的状态，且本次影片内无法再次使用该天使降临的技能。附身的状态天使仅能使用你基于基督信仰导向的能力或非主动能力，并且由你操控。同一时间至多有一个天使降临技能生效。特殊的，由天使降临导致的死亡与复活无法触发一些以死亡和复活为前提的能力。
 
 
 
天使降临·乌列尔
前提：十字圣装、硫磺与火、狱火断罪之剑
价格：AA+8000
动作：移动动作
能耗：7点虔诚
目标：自身
持续：学识技能等级*1轮
描述：乌列尔乃是掌管地狱之火的天使，是支配地狱的天使，在最后审判（世界末日）的时候开启负责地狱之门，他手持火焰之剑在地狱执行以永远的火焚烧罪孽深重的人等等苦刑。
效果：在本技能启动时自动使用狱火断罪之剑技能，在本技能持续时间内的神术攻击将自动携带硫磺与火技能，但是依然需要如常计算消耗。在该技能持续时间内你免疫火焰伤害和高温环境减值和环境效果。现在你使用狱火之剑进行的白刃攻击检定时你以神学检定代替原本的白刃攻击检定进行，并且视为进行神术攻击。当你以双手持用狱火之剑进行格挡时，格挡防御增加武器伤害点。
 
 
天使降临·加百列
前提：十字圣装、智慧警戒
价格：AA+8000
动作：移动动作
能耗：5点虔诚
目标：自身
持续：学识技能等级*1轮
描述：加百列本为炽天使，作为天使长，在天堂位于重要的守护职位，担任整个天界的警戒工作，传说末日审判的号角就是由他吹响的。
效果：在本技能持续时间内你均视为使用了智慧警戒技能，但是依然需要如常计算消耗。位于你敏感范围内的所有敌对单位需要以强韧豁免对抗你的神术检定，若失败则失去所有再生与快速医疗能力，也无法以任何方式恢复生命值，在死亡后无法被任何能力复活，这是一个等同于你称号等级的禁止复活能力和因果律效果。
 
天使降临·拉斐尔
前提：十字圣装、治愈奇术
价格：AA+8000
动作：移动动作
能耗：7点虔诚
目标：自身
持续：学识技能等级*1轮
描述：据传他行使一切治愈的神迹。由于拉斐尔是操治愈术的天使，和蛇的形象便有了牵连。拉斐尔为第二天的支配天使、力天使的君主、伊甸园生命之树的守护者、经常站之在神的御座前的七名天使之一。
效果：在本技能持续时间内，每轮至多两次，你的神术攻击将自动携带治愈奇术技能，但是依然需要如常计算消耗。在你敏感范围内的所有友方目标每轮恢复你决心值*1点严重或冲击伤害、决心值一半点不良点数、传奇决心*3点恶性伤害，并且每轮都可以无需动作对自身已经处于的异常状态重新进行一次对抗。
 
天使降临·沙利叶
前提：十字圣装、瞳术位未被禁止
价格：AA+8000
动作：移动动作
能耗：7点虔诚
目标：自身
持续：学识技能等级*1轮
描述：由于沙利叶是“月之天使”，而月亮在古代总和一些不好的事(如魔法、死)连在一起，所以沙利叶也被传为堕天使之一。出列在地狱统治者“地狱七君”之一，传为因将月之魔法授予迦南女祭司而获罪于神，在被放逐前潇洒地离开了天界。但“死海文书”之“光之子与暗之子之战”中，沙利叶却又在光之子的战斗序列之中。
效果：在本技能持续时间内你可以随时以一个迅捷动作或反射动作对任意一个模糊视距内的目标发起神术检定，目标以意志检定进行对抗，此次攻击不造成伤害，而是若胜出则令目标受到你学识技能等级*1轮的定身状态。该能力视为一个由瞳术发动的技能，但不影响你本身的瞳术使用。
 
天使降临·雷米尔
前提：十字圣装
价格：AA+4000
动作：移动动作
能耗：7点虔诚
目标：自身
持续：学识技能等级*1轮
描述：雷米尔是背教者的导师，是堕天使之一，对魂魄之事知之甚详，但也是常侍神前的七名大天使之一，负有传达七名大天使的指示的责任，依然是一位正邪不明的大天使。
效果：在本技能的持续时间内，你所施展的所有幻觉能力、心灵影响能力均不视为心灵影响能力或幻觉能力，而是等同于本称号等级的因果律能力。
 
 
天使降临·路西法
前提：十字圣装
价格：AA+4000
动作：移动动作
能耗：7点虔诚
目标：自身
持续：学识技能等级*1轮
描述：路西法就连是否存在都依然是迷团，但是无论是迦南的反抗与黎明之神赫莱尔还是迦勒底的守护者尼布都拥有将邪恶放逐的意志，因此即使被贬落为堕天使，自由天使依然愿意协助驱魔人们。
效果：现在任何不良地形、纠缠、疲劳等会降低你基础移动速度和行动的不良状态或者类似效果你全部免疫其对于你移动速度的降低，也免疫擒抱，同时在你敏感范围的空间与时间若受任何不高于本称号等级的空间与时间能力造成的距离及时间改变，则你立刻以神术检定对抗其技能的使用检定，若胜出，则其无法对你敏感范围内的时间与空间造成影响，这是一个等同于本技能等级的因果律效果。
 
天使降临·梅塔特隆
前提：十字圣装
价格：AA+4000
动作：移动动作
能耗：7点虔诚
目标：自身
持续：学识技能等级*1轮
描述：以诺与神同行三百年，活了三百六十五岁以后神将他取去，他就不在世了，而是化为了人类天使梅塔特隆，也是第一位由人类升格而来的天使。
效果：你在开启本技能时立即进行一次神术检定，随后在该技能持续时间内，你在攻击检定、三豁免检定与防御上获得等同你检定成功数的环境加值，最多不超过你的智力值。
 
S级技能树
 
天使降临·米迦勒
前提：十字圣装、圣光照耀
价格：S+8000
动作：移动动作
能耗：7点虔诚
目标：自身
持续：学识技能等级*1轮
描述：在《死海古卷》“光之子与暗之子之战”中，米迦勒以天国副君、光之君主的身份率领天使军与暗之君主彼列的暗之军团决战。双方大战四十年，前三战光之君主获胜，后三战彼列得胜，在第七战中主亲自出阵打倒了彼列。
效果：在本技能启动时自动使用圣光照耀技能，但是依然需要如常计算消耗。在圣光照耀技能持续时间内，所有可以看到你的友方目标，其攻击检定、三豁免检定获得等于你的风度值+决心值点神圣加值。
 
 
 
专属物品：
 
圣本笃十字架
本质：魔幻本质
价格：500
分类：法器
体积：1
描述：通过祝圣的十字架，是驱魔师们最常使用的驱魔圣物。
圣物：当持用该物品时，你在神术检定上获得等同于你学识技能等级一半的器械加值，并且伤害上限也等额提升，且额外在神术检定上获得学识技能附加成功的附加成功。
 
 
选开：
 
与神同在
价格：B+4000
动作：被动
描述：我专心爱他，他就搭救我，我若求告他，他就应允我，我在急难中，他会与我同在，他会搭救我，使我尊贵。
效果：本技能根据你所拥有的基督教信仰导向强化的数量提供效果，以下效果中的X为你所拥有的基督教信仰导向强化的等级之和（D1，C2，B3，A4，S5）：
1.你在防御与全检定上增加X*5点神圣加值；
2.你忽略至多X*2点/层目标对你累加的负面效果计数（例如核融劲、爆破枪劲、引燃、中等）；
3.你所造成的神圣伤害中等于X*2的部分上升一级。
 
解放神学
价格：B+4000
动作：被动
描述：神学不仅要反思世界，而且要改造世界；正是通过耶稣，才了解真正的解放是什么，该如何得到真正的解放。
效果：现在你的基督教信仰导向强化可以与共产主义信仰导向互相兼容，并且共产主义信仰导向也可以视同基督教信仰导向获得本称号的加成。现在在你敏感范围内的所有友方目标均在全检定上获得你的驱魔人称号等级+学识技能附加成功+传奇智力的神圣加值。
 
真名识破
价格：500
动作：迅捷动作
射程：敏感范围
目标：一个目标
持续：立即
描述：对怪物的辨识是驱魔人的重要技能，恶魔学、民俗学等等课程正是为此服务。
效果：现在仅对于黑暗生物、灵体、虚体、不死生物或者任何被视为恶魔与魔鬼的目标，你可以立即进行一次智力+学识（怪物）检定，目标以智力/操控（取高）+掩饰（伪装）对抗，若你胜出则立即获得对方的真名、行为习性、特点以及弱点。
研发：当你拥有圣战技能时，你可以消耗64XP研发获得“真名魔法”：
现在你的真名识破技能可以对任何非自然本质的目标使用，并且若你对抗胜出，则可以立即知晓所有被认为是目标的核心能力的特性，具体由ST定义。现在本称号主干中所有针对黑暗生物、灵体、虚体、不死生物或者任何被视为恶魔与魔鬼的目标的能力特性，均同样可以对你知晓其真名的目标生效。
 
 
杂学研究
价格：D+500
动作：被动
描述：对于各种事物的研究往往都能投入驱魔之中，因为恶魔也会通过各种伪装进入人心。
效果：你在学识、科学、神秘学上每拥有一个专业，你通过神学专业获得的专业加值便增加1点，至多不能超过你的学识技能等级点，当计算本技能效果时，你通过全专业特性获得的专业不提供加值。
 
 
紫衣在世
前提：与神同在
价格：S+16000
动作：被动
效果：现在你与神同在技能中的X增加(传奇决心+传奇智力）*3点。