验修僧D级：修验僧
特性：四相拳（4特性）
技能树：无
四相拳：修验僧在使用元素之拳时获得额外的增强。若修验僧没有习得元素之拳，那么他获得1级的元素之拳专长，若是已经习得，那么你获得11XP，该XP仅能投入武僧专长中。
 
 
C级：修验僧
特性：剎那生灭（三特性），特有专长点
技能树：打开修验僧C级技能树“千面活佛”
特有专长点：获得9XP，这个XP仅能用来投入武僧相关强化。
剎那生灭：每轮一次，修验僧可以在进行普通肉搏攻击时（也就是不附带任何招式的攻击），令攻击动作降低一级，最低为迅捷动作。
 
 
 
B级：修验僧
特性：四相拳，皈依大定（三特性）
技能树：无
四相拳：修验僧在使用元素之拳时，每个DX的结果额外增加修验僧支线等级*1点
皈依大定：你现在开始长生不老，并且每影片1次，当修验僧死亡时，他可以立刻在该影片内距离他死亡地点武僧等级*10公里的他已知区域内重塑一具完好的身躯，随后以满血复活，但能量池全空，仅有气能量池保留1点能量。这个能力不占用复活次数，可能会被灵魂封印术或者超强的炼金术亦或者鬼差或者判官的锁魂能力所完全克制导致无法复活。若是土著团以传奇智力结算点进行重置计算。
 
 
选开：
 
千面活佛
每1面均价C+1000
修验僧才可以习得的技艺，习得后将会导致修验僧的形体发生变化，除非修验僧的修验僧称号的支线等级达到B级，否则修验僧将无法控制这些形体变化从而变成正常的人形，控制形体外表变化不会获得额外的好处和坏处，也不需要动作。
 
 
鲤鱼面
效果：武僧的皮肤长出了金色的皮与虹彩的鱼鳞、脖子长出了鱼鳃，手指之间则长出蹼。他可以在水中呼吸并获得等同陆地速度三倍的游泳速度，这在水下视为机动性完美的飞行能力，并且获得3点火焰能量抗力。
 
 
麒麟面
效果：武僧的皮肤发出金色的光芒，他的头上长出飘然的银色鬃毛。他获得等于他基础移动速度的飞行速度，机动性完美，并且每个回合额外获得一个只能用来移动的迅捷动作，但是回合结束时他必须位于地面，否则他将坠落，麒麟面的坠落无视20点的上限，若是武僧拥有其他来源的飞行能力则不会因为麒麟面的效果而坠落。
 
 
猴面
效果：武僧的脸变成了猴子的样貌，他也长出了尾巴。武僧可以用他的尾巴持械或进行肉搏攻击（视作多出了一条手臂），尾巴是天生武器，但是没有装备位。此外，武僧获得等于其陆行速度的攀爬速度。
 
 
角鸱面
效果：武僧长出羽毛，他的头发变得像鸟类，且有个不眨的宽眼，这导致他无法闭眼，但是作为补偿，武僧的感知范围增加30米。他获得机动性完美，飞行速度50米的飞行能力。
 
虎面
效果：暗条纹出现在武僧的皮肤，脸色变得像猫科动物。他的他的犬齿变大、眼睛如同猫类一样有着垂直的瞳孔。武僧的天生武器现在均适用于擒抱，并且每小时一次，武僧可以用3倍于他陆地速度进行冲锋，这会让武僧无视冲锋获取加值的上限效果，作为代价，这会让他的防御承受等值的无名减值（替代原本的基础防御降低效果），这会导致武僧防御变为负数。