骰子之神骰子之神
本质：魔幻本质
总描述：你主持了一次又一次的跑团，在众多PL的哀嚎中，你终于汲取到了足够的愿（怨）力，飞升成为了神虚索托斯的从神，掌管跑团骰子的神明
特殊：你需要为自己取一个符合骰娘风格的名字，如辞镜、小芙兰、red、黑泽密花、HA↑CHI↓MI→等。
特殊：本血统投掷的所有D10骰，均不是一个检定。
 
D级/一颗骰子
属性：操纵+2 耐力+2
能量池：干涉力
技能树：无
特性：操纵人心的骰子（双特性）、我是骰子诶?
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：你现在是一颗刚刚成精的骰子，为了飞升成神，你还需要收集更多PL的愿（怨）力
操纵人心的骰子：在肉搏攻击和白刃攻击中选择一个，一旦选择不可改变，以操纵代替力量进行攻击检定，并且你可以在每次攻击时投掷一个D10骰子，若结果为10，则该次攻击获得10DP幸运加值。
我是骰子诶?：当有人在你操纵值*1米范围内，投掷实体骰子（一般而言指剧情中的骰子游戏，如赌场、麻将、飞行棋、TRPG一类，不包括如玲珑骰等资源引起的掷骰效果）进行游戏时，你可以自动知晓骰子的面数并决定骰子的点数，这视为一个D级因果律效果。
 
 
C级/一颗坏骰子
属性：操纵+3 耐力+3
能量池：无
技能树：无
特性：赌心态咯、没天理啦，有人殴打骰娘（双特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：好骰子坏骰子，我是一颗坏骰子，下面请PL惨叫
赌心态咯：当你进行攻击时投掷的D10骰，若出目为8、9、10，则伤害上限改为以操纵代替力量计算。
没天理啦，有人殴打骰娘：当你受到攻击时，你可以支付1点意志，投掷一个D10骰子，目标对你攻击的自然成功数减少骰子的出目*1点。
 
 
B级/骰娘
属性：操纵+4 耐力+4
能量池：无
技能树：无
特性：灌铅骰子、滚地骰子、相信骰子，骰子才会回应你啊！、万骰之主
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：信我者D10=10，不信我者D10=1。
灌铅骰子：当进行本血统的掷骰时，你可以将出目提高或降低1点，最大不超过10，最小不低于1。
滚地骰子：当你因受到攻击而投掷D10骰时，若出目为8、9、10则你的基础防御以操纵值来决定。
相信骰子，骰子才会回应你啊！：当你进行攻击时投掷的D10骰，若出目为8、9、10，则你在攻击检定上获得等同于操纵值*1点的幸运加值。
万骰之主：现在你的传奇操纵不仅仅能重投你自己的骰子，还可以重投敌人或队友的检定，你自由决定是取高或者取低。
 
 
A级/骰子之王
属性：操纵+6 耐力+6
能量池：无
技能树：无
特性：内伤连锁、骰王气概、偷换骰子、不败骰子
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：我已经是掌控骰子的王了，不快点讨好我的话，你换那个骰子都出D10=1的哦。
内伤连锁：当你进行攻击时投掷的D10骰，若出目为8、9、10则你造成的伤害全部变为恶性伤害。这视为目标被你的攻击引发岔气、走火入魔、旧伤复发等引起的结果。
骰王气概：你在操纵上获得等同于你传奇耐力*1点的幸运加值。
偷换骰子：每场景一次，你可以进行一次纯操纵检定，记录成功数，当敏感范围友方单位进行检定时，将其的失败骰替换为成功骰，你所能替换的总数不超过你所记录的成功数，若场景结束仍有剩余成功数，则立刻清零。
不败骰子：当进行三豁免检定时，投掷一个D10骰子，若出目为8、9、10则以你的操纵值作为自然成功数。
 
 
S级/骰子之神
属性：操纵+16 耐力+8 
能量池：无
技能树：无
特性：单属性上限突破、神明也会掷骰子、万物在骰、幸运崩解
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：我飞升了，快去给我建神殿，快去快去！！！你问神格？神格我又不会借你用啦！
神明也会掷骰子：当你受到任何能力影响时，你可以投一个D10，若结果为9、10则你忽略本次影响。
万物在骰：当你进行攻击时投掷的D10骰，若出目为8、9、10，则该次攻击射程视为无限并且可以无视效果线，特殊的，由于本能力你可以指定不在你射程之内的目标作为你的攻击目标，但若并未成功获得无限射程，则攻击自动失败，且动作不退还。
幸运崩解：当你进行攻击时投掷的D10骰，出目每有3点，则你可以无视目标一种伤害减免类能力（包括不限于伤害吸收、伤害忽略、硬度等），若出目为10，则你还可以额外再无视一种伤害减免类能力。