魅魔魅魔
本质：魔幻本质
描述：常规魔幻世界的魅魔
 
 
D级： 
属性：耐力+2 风度+2
能量池：精力
特性：魅魔化（四特性）、色欲本性（正负特性）、黑暗生物（负特性）
技能树：无
特殊：没有技能树额外获得一个特性。
魅魔化：人物的身体现在恶魔化，双脚化为羊蹄，尾巴成为尖尾，头上长出双角，若为男性，你的容貌更加俊美，若为女性，你的容貌与身材更加妖娆，你的倾城之貌提升两级，这不会带来等级之外的其他效果，并且你获得3点个天生防御。
色欲本性：你每天需要与一个智力至少为1的生物进行生理上的交合，当你完成后，你获得1D血统等级+1点精力（B级就是1d3+1），对方失去等额意志力，若意志力不够扣取，则你与对方进行一次强韧对抗，若对方失败则用等额的耐力伤害代替意志力失去，这个耐力伤害可以叠加，并且自然回复时间改为1个月回复一点，若你对抗失败，则你被白嫖了。若你一天内未进行交合，则你失去1点意志力，你因此获得的精力回复每天可以触发血统等级+1次，这个性行为并没有性别限制，这个性行为时间通常因人而异判定需求时间，也许是十五分钟，也许是15小时.....但低于五分钟的性行为无法使你获得精力...........
黑暗生物：你变为黑暗生物。
 
C级： 
属性：耐力+3 风度+3
特性：扭曲躯体（三特性）
技能树：无
特殊：无 
扭曲躯体：为了身躯能更加的迎合目标某些恶趣味，你获得1点快速治疗，同时你获得血统等级的施法者等级，但这不会为你开启魔力池，并且该施法者等级并不会让你具有购买通用法术的资格也不能独立存在，他将会在你具有任意一个施法者职能之后，挂靠在该职能上，在判定该施法者职能时，取高计算。并且你可以使用风度进行施法检定，这同步替换射程，范围，持续时间的关键词。
 
B级： 
属性：耐力+4 风度+4
特性：魅力天成（三特性）、无尽榨取
技能树：无
特殊：没有技能树额外获得一个特性。
魅力天成：到了这个阶段，你已经算是上位恶魔了，若为男性，你的肢体更加强壮，容貌更加俊美，若为女性，你的容貌与身材更加充满诱惑力，你的耐力和风度获得倾城之貌等级/2的内在加值，并且你的倾城之貌对所有种族生效，并且你可以以风度值决定你的施法上限。
无尽榨取：到这个阶段你已经无需亲自上场了，当你感知范围内有睡着的单位时，你可以用一个标准动作进入他的梦境，随后发动色欲本性，因此发动的色域本性可以无视对方的某些缺陷，如阳痿，没有相关肢体等效果，但这确实视为发动一次性行为并且强制对方性行为至少15分钟，如常获得相关效果，若对方不愿意，则需要以你的传奇风度为DC进行意志豁免，若失败则与你进行性行为，这是一个血统等级的影响心灵效果，当一个场景内，你因色欲本性使目标失去的意志力或者耐力伤害总和达到你耐力值*1点，则你额外获得对方传奇生理属性之和*1点精力，每轮一次，你可以使用迅捷动作消耗最多不超过传奇耐力*1点的精力，并选择一个西方通用能量池恢复等额点数，特殊的这个能量池的关键属性需要包含风度或耐力。
 
A级： 
属性：耐力+6 风度+6
特性：邪异魅惑、恶魔之躯（三特性）
技能树：无
特殊：没有技能树额外获得一个特性。
邪异魅惑：你在进行风度检定时，获得等同于你耐力值*1点的内在加值。 
恶魔之躯：虽然是魅魔，但不管怎么说你也是恶魔的一种，即使你把这份天赋用于另一种领域，你获得传奇风度*1的再生，你可以选择这个再生可以不生效而是1：1的恢复生理相关不良点数，或者10：1的恢复你损失的体积，不满1则计算计算小数点以后，计算体积回复，同时你失去致命部位，只要你生命值不空，你即使失去脑袋，心脏等部位也不会死。
 
S级： 
属性：耐力+8 风度+16
特性：单属性突破上限、魅魔领主（三特性）
技能树：无
特殊：没有技能树额外获得一个特性。
魅魔领主：你获得神格0，每场景第一次见到你的生物若智力高于等于2，则受到你耐力+风度点魅惑点数，不可豁免，可以叠加，这不是一个影响心灵效果。
 
精力
精力是一个特殊刻度，他不视为能量池，也不会被相关能量池效果影响
精力是通过榨取别人的生命力与意志力获得而来，他的上限为你的生命值/2
精力的基础用法为，你在任意鉴定使用1点精力获得1点完美加值。
精力的回复
精力只能通过血统特性进行回复，无法自然回复。