魔仁滔恶魔仁滔恶
本质：魔幻本质
描述：他有一只形状奇异令人畏惧的铁手，没人敢问他经历了什么样的故事才会如此。只是偶尔碰见与他相识的人指了指那铁手说：“他的手作为使用禁术鬼咒的代价，留在了另一方世界”
 
D级
价格：D+1000
属性：感知+2 耐力+2
能量池：真气
技能树：开启D级技能树
特性：归冥逆仪（二特性）、加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
计都秘术：人物获得等同于改造等级的施法者职能，可以购买通用魔法，并且在使用法术时可以真气代为消耗
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
 
  
C级
价格：C+2000
属性：感知+3 耐力+3
技能树：开启C级技能树
特性：断罪之临诀（三特性）、加值转换、无法洗点（负特性）
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
断罪之临诀：人物在施放法术时，法术内有关射程、持续时间、法术效果等效果，由感知代替计算，并且人物使用超魔专长时所消耗的能量改为真气，其中智力关键字替换为感知，若人物真气池融入其他能量池中，则由该能量池代为消耗。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
 
 
 
B级
价格：B+4000
属性：感知+4 耐力+4
技能树：开启B级技能树
特性：宿魂鬼咒、执念枷锁、加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性。
宿魂鬼咒：人物在施法时，计算本法术的能量消耗，每消耗1点，则你可以额外再支付3点同种能量（额外支付能量不作为法术的能量消耗），则你可以在施法检定上获得1个附加成功，若本法术所消耗的总能量（包括因本特性额外消耗的能力）消耗超过你的感知值的一半，则超出的能量消耗不会触发本特性。
执念枷锁：那一次自己没能阻止这一切，这一回便决不能让这段悲剧再次重演，每影片一次，当你受到一次足以使你死亡的伤害时，你强忍着吃下这次伤害，但是不会因此死亡或是失去意识，而是将所有生命槽以恶性填满并自动稳定，你不会因此死亡，这视为一个B级因果律的效果
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
 
 
A级
价格：A+8000
属性：感知+6 耐力+6
技能树：无
特性：诛灭（二特性）、借势、加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性，由于没有技能树，额外获得1个特性。
诛灭：你进行施法检定前可以额外进行一次施法检定，获得等同于成功数三分之一的附加成功，并且本次施法的施法上限提升等同于成功数*1点。
借势：人物每轮获得一个标准动作
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
 
 
S级
价格：S+16000
属性：感知+8 耐力+8 决心+8
技能树：无
特性：故孽必偿（三特性）、加值转换
特殊：由于分数翻倍，额外获得1个特性，由于没有技能树，额外获得1个特性。
故孽必偿：人物由于传奇耐力带来的额外生命值额外计算两倍计算，人物造成的伤害变为恶性伤害，并且人物获得真实视觉。。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
 
 
D级技能树
 
 
怖畏断生
专业：咒法
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点通用能量
成分：语言、姿势
成分：姿势
射程：敏感范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你进行一次施法检定，对目标造成等同于成功数的惊惧点数，目标意志豁免，不可叠加。
 
 
伺机而动
专业：变化
威力值：2
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：神秘学*1轮
效果：持续时间内，你免疫C级措手不及带来的影响
 
 
反震
专业：咒术
威力值：2
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：传奇感知*1米
持续：感知*1轮
效果：你进行一次施法检定，当一个单位主动触碰（即以天生武器对你进行近战攻击）到你时，其立刻受到5点亵渎严重伤害并被击退等同于施法检定成功数*1米，以强韧豁免和反射豁免分别豁免伤害和击退效果，若你额外消耗一点意志力，则可以以反射动作释放。
 
 
体可通幽
专业：变化
威力值：2
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：神秘学*1轮
效果：持续时间内，你能够直接对灵体和虚体造成影响，并且灵体和虚体生物无法无视你的盔甲防御和盾牌防御，你免疫多次攻击减值
 
 
伤魄之咒
专业：诅咒
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点通用能量
射程：敏感范围
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：你进行一次施法检定，对目标造成等同于成功数的物理严重伤害或物理冲击伤害，目标强韧豁免，并且由此法术造成的伤害回复难度上升一级，这是一个D级的诅咒效果。
研发：你可以支付DD+500，升级为C级夺魄鬼咒，并失去本法术
 
 
C级技能树
 
 
夺魄鬼咒
专业：塑能
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点通用能量
成分：语言、姿势
射程：敏感范围
目标：所有敌对目标
范围：感知值*1米
持续：立即
描述：你处于召唤另一方世界，凝聚众多魂魄的巨大鬼手，自空中显现并狠狠砸下
效果：你选择一片范围进行一次施法检定，对范围内所有目标造成总共等同于成功数的亵渎严重伤害，伤害均摊，受影响目标单体反射豁免，并且承受等同于人物神秘学*1点的减值。由此法术造成的伤害回复难度上升一级，这是一个C级的诅咒效果。
增幅：你可以额外支付改造等级*3点真气，每支付3点真气则受该技能影响的单位受到的伤害增加2点
研发：你可以支付59xp进行研发，现在范围内每个单位均会受到等同于成功数的亵渎严重伤害。从画面效果上，巨大的鬼手去而复返，雨露均沾的一人砸了一下
 
 
B级技能树
 
 
死灭之咒
威力值：6
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5点通用能量
成分：语言、姿势
射程：敏感范围
目标：所有敌对目标
范围：感知值*5米
持续：立即
描述：你施展杀生大术，万道幽冥而起，于空中形成一只巨大且形似诡异的眼睛，从眼睛中发出巨大的毁灭生灵
效果：你选择一片区域并进行一次施法检定，对该区域范围内所有目标造成等同于成功数的亵渎严重伤害，并使受影响目标获得“死灭印记”，持续神秘学/3，每轮额外受到等同于死灭之咒成功数的亵渎严重伤害，以强韧豁免。
研发：你可以支付59xp进行研发，死灭之咒造成的伤害变为不可豁免
 
 
祭骨戾魄
价格：B+4000
动作：被动
效果：人物释放本改造技能树下的法术所需要的动作降低一级，同时人物每造成4点严重伤害或者是1点恶性伤害可以恢复自身1点冲击或者严重伤害。若该次攻击对复数目标造成伤害，则选择其中的一个目标。