魔术师魔术师
本质：特异本质
前提：手上功夫/巧手技能3级，掩饰技能1级并拥有“唬骗“专业
总描述：魔术师(Magician或Illusionist)，另称魔力师。是一类以表演魔术并使人见证不可思议之事的职业，魔术师利用道具、手法、物理、化学、心理学等原理使不可能变为可能的表演过程，这便是魔术(Magic)。在表演过程中使用的工具便是道具。道具中暗藏的构造和表演的本领便是魔术的秘密。就广义的来说：凡是呈现于视觉上不可思议的事，都可称之为魔术。而下工夫去学习，让人们去观看这种不可思议的现象，便是表演魔术。谨遵戒律，以巧手凡躯而非怪力乱神向世人演绎何为不可思议吧……
 
特别的，在购买本称号后，你的手上功夫技能会开启一个新的专业“魔术”，如无特殊说明，则魔术检定涉及的专业均为“魔术“专业。
特别的，本称号中提及的“魔术检定”可以被视作关键属性为操纵，关键技能为手上功夫/巧手的施法检定，在需要计算施法上限时视其上限为你的操纵+手上功夫。如非特殊说明，则“魔术检定”一般都为对抗性检定，但注意仅有本称号技能树下的魔术可以应用魔术检定。
如无特殊说明，则魔术均不为幻术效果或影响心灵效果。
如无特殊说明，仅有本称号技能树中被分类为“X级魔术”的能力属于魔术，主干特性不属于魔术，最多算魔术手法。
 
魔术师八大戒条
（一）要尊重同道
（二）要认真练习
（三）未练习熟练前不作表演
（四）不无代价教授魔术
（五）不公开魔术的秘密
（六）不在表演前说出魔术效果
（七）不在同一观众前表演同一套魔术
（八）要以正途发展魔术
 
PS：ST有权要求PL在使用本称号特性及技能时必须做出符合魔术师身份和相关特性画风的表演。
 
 
D级：菜鸟魔术师
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启D级技能树与专属物品
特性：魔术训练（三特性）、萨斯顿三原则（三正一负特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性
描述：作为魔术师，你现在只能算是初出茅庐，这个世界上你根本没有闯出任何名声。比起表演，还是先更多的把精力投注在练习技巧上吧……
魔术训练：你的手上功夫/巧手技能等级提升1级，上限为5级，并获得“手上功夫/巧手”技能上的所有专业，并且手上功夫/巧手技能上的专业加值变为3点。
萨斯顿三原则：每一个职业都有它的行规，如果不好好遵守的话，不但会使自己的工作上遭遇困难，也会受到同行的“唾弃”。当然，在魔术的世界里也有所谓的“行规”是无论业余或是职业的魔术师，都必须遵守的。全部只有三项，不多也不复杂，就是全世界魔术师所公认的“萨斯顿三原则“。现在你的魔术检定获得【9加骰】。但你必须遵循萨斯顿三原则，每当你违背一次萨斯顿三原则，你都会在全检定上承受5点无名减值，并且在魔术检定上额外承受5点无名减值，持续一影片。若你在同一场景内违反了萨斯顿三原则的全部三条原则，那么在本影片内，你失去本称号提供的一切好处。
 
萨斯顿三原则（如无特殊说明，下列内容中的“观众”包括友方单位）
 
1.魔术表演之前绝对不透露接下来的表演内容（指提前透露要使用的魔术）。
2.不在同一时间、地点对相同的观众变同样的魔术2次（不在同一场景，在没有新增观众的情况下，使用同样的魔术）。
3.魔术表演过后，绝不向观众透露魔术的秘密。（施法后，不透露法术所得的魔术与魔术的效果）
 
 
 
 
 
C级：熟练魔术师
价格：C+2000
能量池：无
技能树：开启C级技能树与专属物品
特性：提升——魔术训练，何物为真（三特性）
特殊：无
描述：你单就技巧而言你已经足够熟练，足矣公开进行几次表演——不是街头卖艺，而是在某个体面剧场的舞台上，没准还上过电视的那种。
提升——魔术训练：你的手上功夫技能等级提升1级，上限为8级
何物为真：所谓魔术师，就是可以以神乎其技的手法化不可能为可能。哪怕是原本做不到的事情，也可以借着“魔术”将其实现。现在若你可以以操纵为主属性进行某一项攻击检定（包括不限于肉搏攻击、白刃攻击、投掷攻击），且该检定原本包括的属性和技能均不超过一种，则你可以将该检定视作魔术检定，但不会同步代替上限，若这项检定原本就为以操纵作为主属性进行检定，没有经过属性替换，则你也可以将其视为魔术检定。同时，当你以此法进行攻击时，你攻击的画风也会产生同步的变化，比如投掷攻击可能会变为你潇洒的甩出了一张或一沓飞旋的扑克牌，枪械攻击可能变为你以手指比作枪状，并自己亲口为枪声配音“呯”等……具体效果可以自行决定，但必须看上去“很魔术师“。
 
 
 
 
 
 
B级：著名魔术师
价格：B+4000
能量池：无
技能树：开启B级技能树与专属物品
特性：错误引导（二特性）、提升——何物为真（二特性）
特殊：无
描述：至少在一个国家的小圈子里，你作为魔术师的名声颇为显赫，时不时能在报纸头条上看到你的名字——当然是正面的那种。
错误引导：魔术师的一个重要技法，就是错误引导，它是魔术师将观众注意力引至魔术师所欲之地方的一个重要技法。英文称misdirection，但其实错误引导的精髓在于引导（direction），引导观众的注意力，思绪是魔术师操控人心的秘法，也是魔术引人入胜的原因。现在你可以在进行魔术检定时消耗5点意志力与一次传奇操纵提供的基因锁重投次数进行一次操控+掩饰（唬骗）检定并记录成功数，在对抗你的本次魔术检定时，对抗目标需要承受等于此前记录成功数的无名减值。
提升——何物为真：现在当你以本特性进行攻击检定时，可以同步以魔术检定上限代替原本的伤害上限。
 
 
 
 
 
A级：奇迹魔术师
价格：A+8000
能量池：无
技能树：开启A级技能树与专属物品
特性：Second Chance（三特性）、Always Ready For The Show
特殊：无
描述：作为魔术师，你拥有的名望世界公认，史蒂芬·弗拉伊内或者哈拉雷也不过就是这个等级而已，以至于时常有人怀疑你魔术师的身份——比如你是不是真的会魔法。
Second Chance：熟练的魔术师并非不会失误，他们只是擅长随机应变，以及使用梦幻般的技法让观众们以为所谓的“失误”只是你精心安排的又一次不可思议。现在你的传奇操纵获得一种新的用法：现在你在使用传奇操纵进行重骰（不包括基因锁或机运骰）时，你可以选择消耗一次基因锁的重投次数而非每场景一次的重投次数，若如此做，则你可以选择不替换结果，而是以重投的结果作为dp再进行一次检定，并将这次检定的结果作为成功数加入到最开始的那次检定上。因此获得的成功数视作由附加成功提供的成功数。
Always Ready For The Show：魔术师不做无准备的表演，而你的分针划过的每一刻都可以成为即兴演出的准备。每轮一次，现在你可以在任意时机通过消耗一次传奇操纵提供的基因锁重投次数，获得一个反射动作和一个立即可用的标准动作。
 
 
 
 
魔术师技能树
 
D级魔术
 
烧纸变钱
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点通用能量
射程：无
目标：见下
范围：无
持续：立即
描述：魔术师掏出一张白纸，随后拿出火柴将其点燃，火光一闪，原本的白纸便变成了一张钞票。
效果：你立即在影片内获得等同于小康生活水平一周的金钱，并且这笔金钱的来源会被视为正规且合理，本技能每周仅能使用两次。
特殊的，当你需要在剧情世界内以当地货币进行支付时，若这次支付所需要的金钱不超过本魔术能提供的金钱数量，那么你可以以一个反射动作使用该能力当场变出金钱来进行支付并进行一次魔术检定，目标从意志豁免和侦察检定中选择一项对抗你的魔术检定，若你胜出，则你支付金钱的对象对你的好感度提升一级，最高为友善。
 
 
纸牌戏法
价格：D+1000
动作：标准
能耗：1点通用能量
射程：操纵值*10米 
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：魔术师标配技能之一，将纸牌如飞刀般甩出和飞旋的技巧。
效果：你以魔术检定进行一次远程投掷攻击，向目标甩出一张纸牌，纸牌本身的武器伤害为本称号等级+你在手上功夫/巧手技能上拥有的附加成功数，并拥有【连射】和【火力压制】特性，造成挥砍严重伤害。伤害上限为你魔术检定的施法上限。
特殊的：如果你持有分类为【轻投掷武器】的武器，那么你可以使用该武器发动纸牌戏法，此时你可以用该武器的武器伤害作为纸牌的武器伤害。
增幅：你在使用本魔术时可以额外支付最多不超过本称号等级*2点通用能量，每额外支付2点通用能量，则你可以额外发动1次攻击，并且你的魔术检定受到5*额外次数的DP无名减值。这些攻击不视为一次攻击。
研发：在本称号达到C级时，你可以支付33XP进行研发，现在你在对本魔术进行增幅时，你的魔术检定不再会因此承受无名减值。
 
 
帽子戏法
价格：D+1000
动作：整轮动作
能耗：1点通用能量
射程：无
目标：见下
范围：无
持续：立即
描述：魔术师取下并向观众展示他那空空如也的魔术帽，然后把帽子转两圈，抖一抖，就会有成群的兔子，白鸽或者更加奇奇怪怪的东西从原本空空如也的帽子里蹦出来……
效果：你进行一次魔术检定并召唤一个无支线级别的普通生物单位，例如兔子、猫、鸟、狐狸、鱼人（？），这些单位的数据由ST决定。每个成功数可以使被召唤的单位停留一分钟。只要成功数达到三个，召唤单位就不会攻击魔术师本人，但也不会听从魔术师的指示。如果成功数达到五个，则可以向召唤单位下达简单的命令。
增幅：额外支付１点通用能量，可使持续时间提高到一个场景。
 
魔术行走
价格：D+1000
动作：迅捷动作
能耗：1点通用能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：手上功夫*1分钟
描述：经典魔术之一，像是反重力倾斜，水上行走或者空中漂浮之类的。
效果：在魔术持续期间内，你的基础移动速度增加10米，获得水上行走能力和蜘行能力，并免疫困难地形。
 
 
 
 
C级魔术
 
点纸成金
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点通用能量
射程：接触
目标：见下
范围：无
持续：立即
描述：魔术师从自己的衣袋里拿出十张两面皆白的白纸并一张张的进行展示，然后把它合起来放在手心中，双手一合，十张白纸就变成十张纸币，立即会引起观众的哄然大笑。
效果：你立即在影片内获得等同于小康生活水平一周的金钱，并且这笔金钱的来源会被视为正规且合理，本技能每周可以使用4次。
特殊的，当你使用本魔术变出钱来后，你可以选择立即以一个迅捷动作将变出来的钱撒出去，这会使你失去这部分金钱。并且你进行一次魔术检定，所有目睹你撒币的目标需要从意志豁免和侦察检定中选择一项对抗你的魔术检定，若你胜出，则这些目标中首个进行下一次检定的目标，在检定时会承担等同于你胜出数的无名减值。
特殊的，本魔术可由“烧纸变钱”魔术支付差价升级而来。
 
 
震撼开幕
价格：C+2000
动作：见下
能耗：1点意志力
射程：见下
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：虽然看上去可能有点华而不实，但魔术师确实需要一个震撼一点的开场。如果你能用一个足够震撼的登场让观众懵逼的话，那接下来忽悠他们可就容易多了……
效果：当你进入战斗时，你可以在投掷先攻环节开始前声明发动该魔术并在本回合的行动轮失去所有动作，并在投掷先攻环节结束后选择一个目标进行一次魔术检定，目标需要从意志豁免和强韧豁免中选择一项对抗你的这次魔术检定。若你胜出，则该目标的先攻顺序将被向后推迟一位。
 
 
还原魔术
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点通用能量
射程：接触
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
描述：魔术师从口袋摸出白色手帕一块，然后拿一把小剪刀，把白手帕的中间剪破一块，然后把剪下的碎布放回手帕中间，一晃动，一会儿又是一块完整的手帕，除此之外，像是铅笔，铁环或者更奇怪的东西的还原魔术也不是没有，所以为什么你不能用这个小花招来还原你的队友呢？
效果：你进行一次魔术检定，每有1点成功数，则你获得1还原点数。当你有还原点数时，你可以花费一个自由动作，对触及范围内的目标恢复伤势或者不良状态点数。冲击伤害需要1还原点数，严重伤害需要3还原点数，恶性伤害需要9还原点数，每点不良状态点数需要2点还原点数。你还可以使用还原点数来修复损坏的物品，此时每修复一点结构值需要9还原点数。还原点数必须在施展魔术后立刻使用，未及时使用的部分将消失。
 
 
杯与球
价格：C+2000
动作：整轮动作
能耗：3点通用能量
射程：操纵值*10米
目标：不超过你传奇操纵*1个自愿单位
范围：无
持续：手上功夫*1轮
描述：《杯与球》的魔术是国际最传统最古老的魔术表演之一。几百年来，通过众多魔术师的创作，使它达到了一新的高度。但是《杯和球》的表演始终都停留在3只铜杯和几只球上。杰森拉蒂马通过多年研制使传统的铜杯子改成了透明的玻璃杯，让观众眼看着小球在杯子里发生变化。观众们目睹球突然消失了，然而又从杯子的另一头出现了。这样的变法是从来没有的。当表演结束时，观众都站了起来为他鼓掌。
效果：当你使用该魔术时，你可以立即指定不超过你传奇操纵*1个自愿的NPC单位或轮回者（其中可以包括你自己，该单位不可为造人或召唤物、动物以及类似受你操控的生物）声称表演“杯与球“魔术，并进行一次魔术检定记录其成功数。在魔术持续期间内，当任意单位试图以被杯球魔术影响单位为目标使用非范围的效果时，其都必须进行一次意志豁免或侦察检定对抗你此前进行的魔术检定。若你胜出，则该目标必须投掷一个面数等于被杯球魔术影响单位数量的骰子，并根据其出目使该次效果随机作用于其中一人身上，但不会因此导致超出射程或类似情况，这是一个C级因果律效果。
 
 
助手登场
价格：C+2000
动作：见下
能耗：见下
射程：见下
目标：一个目标
范围：见下
持续：见下
描述：虽然一个人也不是不行，但仅由自己进行所有的魔术准备难免会手忙脚乱。有哪位魔术师会拒绝一位可靠的助手呢？
效果：你可以在非战斗情况下选择一名自愿的友方单位，并花费至少一次长休息的时间与其培养默契，使其成为你的“助手”，你在同一时间只能拥有一名助手，且助手的支线等级不能高于你。当你进行魔术的“准备”时，你可以呼叫你的助手与你一同进行准备。同时，当你和你的助手处于同一战斗场景时，你可以在你的行动轮开始时消耗5点通用能量与5点意志力并立即声明使“助手登场”，若你选择如此做，那么你的行动轮会被立即跳过，而你的助手会在此刻立即获得一个可用的标准动作。这不会影响助手本身在这一回合的行动轮，也不会改变助手的先攻顺序。
 
 
悬浮魔术/空中行走
价格：C+2000
动作：整轮动作
能耗：3点通用能量
射程：触及
目标：不超过你传奇操纵*1个自愿单位
范围：无
持续：手上功夫*1分钟
描述：经典魔术之一，可以使人悬浮甚至飞行的魔术。
效果：在魔术持续期间，被影响的单位获得机动性为普通，速度等于你的操纵值*你在手上功夫技能上拥有的附加成功数*1米的飞行能力，其携带重量不能超过自身的最大负重，但是其可以依靠该飞行能力悬停。若魔术持续时间结束时被影响单位还在高处，这个魔术会缓慢的结束掉。被影响单位会漂浮着下降每轮20米，这将自动占用其移动动作。
 
 
挣脱束缚
价格：C+2000
动作：反射动作
能耗：3点通用能量
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：挣脱层层叠叠的手铐和锁链，甚至在此基础上被关进铁箱子沉进河里……对于熟练的魔术师来说，这种程度的挣脱魔术也只是小菜一碟。
效果：当你处于被控制状态（擒抱、压制、捆绑、定身、失速）或即将进入被控制状态时，你可以以反射动作进行一次魔术检定对抗此次控制效果的检定，若你胜出，则你不受该控制效果影响，若是已有的控制效果，则你移除该控制效果。若你同时面对多个控制效果，则你需要对每一个控制分别使用该魔术。
研发：支付64XP研发，现在你可以使用该魔术一次性应对你面对的所有控制效果。
 
 
三牌预言
价格：C+1000
动作：全回合动作
能耗：3点通用能量
射程：无
目标：见下
范围：无
持续：立即
描述：洗过牌把牌给观众。让观众把一桌牌随便分成三份放在桌子上。魔术师可以知道三份牌最上面的那张是什么牌！而又有谁知道你能不能预言三牌之外的东西呢？毕竟魔术师从不透漏秘密……
效果：你也可以消耗一轮时间使用该魔术。你可以选择一个与你存在直接或间接关联的问题（比如“你正在进行的主线任务”，你作为主线任务的执行者与其存在关联，问题与主线任务存在关联，那么与主线任务相关的问题可以视为与你存在间接关联），并进行一次魔术检定，初始DC5，若成功则你可以获得该问题的答案，但你因此获得的答案只会是“是”、“否”、“无关紧要”三种中的一种。你每以此法使用一次本魔术，则该DC会提升5点。当进入新影片时，重新计算DC。
 
 
大变活人
价格：C+2000
动作：特殊，见下
能耗：特殊，见下
射程：见下
目标：特殊，见下
范围：操控值*1公里
持续：3小时
描述：看呐，这是一片空地，这是一个孤零零的魔术师。而只要这么小小的操作一下然后再打个响指……嗒哒~一面包车的人就这么出现了！是不是很神奇~
效果：在使用本魔术之前，你必须提前与最多不超过本称号等级+你的传奇操纵*1名自愿单位进行“大变活人准备“，每个自愿单位都需要魔术师消耗5点通用能量并花费10分钟进行准备。在准备完成后，你可以在持续时间内的任意时间以一个标准动作和3点通用能量表演”大变活人“魔术，此时所有完成了”大变活人准备“的单位，若不处于战斗状态，且在之前十轮也没有进行过战斗，并且在范围内，则他们均可以选择以一个标准动作立即进入你所在的场景并出现在你身边。你只有在至少存在一个完成了”大变活人准备“的单位时才能表演”大变活人“魔术。这视为一个C级空间能力。
研发：当你的称号等级为B级，可以支付32xp，将技能范围提升为操控*5公里。
 
 
 
 
 
B级魔术
 
消失的自由女神
价格：B+4000
动作：见下
能耗：见下
射程：无
目标：一个目标
范围：无
持续：永久/至消解
描述：这是著名的魔术师大卫·科波菲尔最不可思议的魔术之一，他将巨大的自由女神像在人们面前消失不见。在魔术进行的时候，会有一块帆布盖住自由女神像，而它被掀起来后，巨大的自由女神像就突然消失不见了。
效果：在施展本魔术之前，你必须选择一个目标（可以是物品，建筑或地形等）对其进行“消失准备“并进行一次魔术检定记录其成功数，这需要一轮时间和5点通用能量，同时目标每拥有10点体积，你就需要额外花费10分钟和5点通用能量进行准备，准备过程无需一次性完成，可以分段进行，但在完成前，如果有任何其他生物对该目标进行了影响或互动（包括不限于在上面行动、观察目标、使用目标等），则准备失败，需要重新进行准备。在准备完成后，你可以在任意时刻选择一一个整轮动作表演“消失的自由女神“魔术，使之前完成了”消失准备“的目标消失。这视为一个A级的特异本质反侦察效果。但只要”消失单位“进行了任意互动行为、移动或者明显动作（包括但不限于攻击，对话，身体接触，盗窃，行为艺术），其”消失状态“就会立即结束。
 
 
穿越魔术
价格：B+4000
动作：特殊，见下
能耗：5点通用能量
射程：触及
目标：一个目标
范围：特殊，见下
持续：立即
描述：这是一项看起来匪夷所思的魔术，首先魔术师会展现一个看起来非常普通的镜子或者墙壁或者随便什么东西，而当一块黑色的布遮挡其上时，魔术师便会诡异的从中穿过，或者在另一个相隔甚远的被遮挡的地方出现。
效果：在使用该魔术时，魔术师首先需要花费一个标准动作使用布、披风或者烟雾等任意足够大的遮蔽手段将目标遮挡住，随后魔术师可以以一个移动动作立即使目标从此处消失并出现在你敏感范围内的另一处位置，这可以是草丛，烟雾等掩蔽物，也可以是树木，建筑，大只佬队友的身后或者美少女的裙子底下等可以构成视觉死角的环境或者只是之前无人注意的地方或任意符合魔术画风的合理位置（如果你愿意的话，你甚至可以选择从某个垃圾桶或者马桶里冒出来），但无论如何都不会包括空无一物视野开阔的大平地或者万众瞩目且没有挡头的大舞台中央之类的位置。你也可以选择提前在某个位置花费10分钟进行布置，并在使用穿越魔术时移动至你布置的位置，哪怕该位置并不存在于你的感知范围内，但无论如何应当处于同一星球内，这样会令本技能的动作上升为整轮动作，同一时间你仅能对一个地点进行布置，若你布置了下一个地点，则上一个地点布置解除。
 
 
人体分割
价格：B+4000
动作：整轮动作
能耗：5点通用能量
射程：操纵值*10米
目标：一个自愿目标
范围：无
持续：永久/至消解
描述：作为经典魔术之一，人体切割的魔术有很多种，其中有一种是以直立的形式所出现的，从魔术表演中看起来，助手似乎被切割成了三个部分，因为身体被完全的向左和向右移动了。有时助手也会爬进桌上的一个大箱子里边，当箱子关上以后，人们可以看到助手的头部和脚部从前后两端伸出。紧接着，魔术师会拿住一个锯子或其他更吓人的东西在观众面前将助手的身体“锯”成两半，并将两个箱子分隔出一条缝隙。至于是不是真的切开了……谁知道呢？在无限世界一切皆有可能……
效果：现在你可以自由分割目标身体的一部分或者把它们再拼回去。被分割的部分必须是有完整功能的整肢体整体，比如手，脚，头等，只要被分离的部分仍处于目标的敏感范围内，目标就可以正常控制和利用这部分身体。这并不意味着目标可以像史莱姆一样把自己分裂成好几个，但其可以做出一些像是让队友揣着他的脑袋开视野或者带上他的胳膊好让他在队友打架的时候帮着来一拳之类的操作。对分离肢体进行的攻击视为对目标进行的攻击，其所有分离肢体与本身共享生命值，为了给ST的大脑节约线程，所有分离肢体都会在离开你的敏感范围后立刻摧毁并使目标承受等于该肢体体积（体积小于1的视为体积1）*目标的传奇耐力*2点不可避免的恶性伤害。这并不意味着这些肢体会消失，只是意味着你玩脱了，它们现在真的只是一块无用的死肉了。
 
 
 
A级魔术
 
 
皇家同花顺
前提：习得“纸牌戏法”
价格：A+8000
动作：标准动作
能耗：7点通用能量
目标：自身
持续：立即
描述：漫！天！牌！雨！
效果：使用本魔术后，你立即失去除自由动作，迅捷动作和反射动作以外的全部动作并获得一定数量的行动点，你每因此失去一个移动动作获得2行动点，失去一个标准动作获得3行动点。随后你可以消耗行动点，每消耗2个行动点就无需动作立即使用一次“纸牌戏法”魔术。并且若你同时持有分类为【轻投掷武器】的武器，则以此法发动的“纸牌魔术”将共享该武器的全部特性与基础属性，并且其射程变为该武器的(基础射程单位/武器支线等级²*15)取低*20*操纵值*1米。并且你每以此法对某个目标造成一次伤害，你使用“纸牌魔术”造成的伤害就可以提升你的传奇操纵*1点，持续一场景，因此提升的伤害不受伤害上限限制。
特殊的，本魔术可以在同一场景内反复使用，不会违反萨斯顿三原则。
 
 
 
 
 
 
 
魔术师专属物品
 
魔术师的魔术礼帽
本质：特异本质
价格：D+1000
分类：头盔
描述：魔术师常戴的魔术礼帽，既是魔术师身份的象征，也是用于表演魔术和吸引观众注意，营造帅气开场的好帮手。很符合对魔术师刻板印象的产物。
认主：本物品获得同名特性。
魔术师的狡黠：你在魔术检定上获得3dp器械加值，并在操纵属性上获得2点士气加值、在风度属性上获得1点士气加值。
差价升级：本物品可以差价升级
 
C级
升级：花费DD+1000
前提：C级魔术师称号
分类：头盔
描述：魔术师常戴的魔术礼帽，既是魔术师身份的象征，也是用于表演魔术和吸引观众注意，营造帅气开场的好帮手。很符合对魔术师刻板印象的产物。
认主：本物品获得同名特性。
魔术师的狡黠：你在操纵属性上获得2点士气加值、在风度属性上获得1点士气加值。
有备无患：你每轮额外获得1个反射动作。
差价升级：本物品可以差价升级
 
B级
升级：花费CC+2000
前提：B级魔术师称号
分类：头盔
描述：魔术师常戴的魔术礼帽，既是魔术师身份的象征，也是用于表演魔术和吸引观众注意，营造帅气开场的好帮手。很符合对魔术师刻板印象的产物。
认主：本物品获得同名特性。
魔术师的狡黠：你在魔术检定上获得6dp器械加值和2个附加成功，并在操纵属性上获得2点士气加值、在风度属性上获得1点士气加值。
有备无患：你每轮额外获得1个反射动作。
好戏开场：当你装备本头盔时，你可以在进入战斗后，投掷先攻之前消耗10点意志力，使所有友方单位先攻增加12点。
差价升级：本物品可以差价升级
 
A级
升级：花费BB+4000
前提：A级魔术师称号
分类：头盔
描述：魔术师常戴的魔术礼帽，既是魔术师身份的象征，也是用于表演魔术和吸引观众注意，营造帅气开场的好帮手。很符合对魔术师刻板印象的产物。
认主：本物品获得同名特性。
魔术师的狡黠：你在魔术检定上获得12dp器械加值和8个附加成功，并在操纵属性上获得3点士气加值、在风度属性上获得1点士气加值。
有备无患：你每轮额外获得2个反射动作。
好戏开场：当你装备本头盔时，你可以用操纵属性代替敏捷属性决定先攻。
并且你可以在进入战斗时于投掷先攻环节之前消耗10点意志力，使所有友方单位先攻提升12点，所有非友方先攻降低12点。若某个单位的先攻因此被降到0或更低，那么其在本回合将失去除自由、迅捷和反射动作以外的所有动作。
差价升级：本物品可以差价升级
 
 
 
魔术师的魔术礼服
本质：特异本质
价格：D+1000
分类：轻甲
描述：魔术师常戴的魔术礼服，除了能让魔术师时刻保持优雅外，其内部也暗藏了许多能帮助魔术师完成他们“小花招”的暗袋和机关。很符合对魔术师刻板印象的产物。
盔甲基本属性：盔甲防御3/3
盔甲特殊属性：无
认主：本武器获得【认主】特性。
魔术专用：当你装备本轻甲时，你使用魔术的消耗减少1点，最低将其减至1。
差价升级：本物品可以差价升级
 
C级
升级：花费DD+1000
前提：C级魔术师称号
分类：轻甲
描述：魔术师常戴的魔术礼服，除了能让魔术师时刻保持优雅外，其内部也暗藏了许多能帮助魔术师完成他们“小花招”的暗袋和机关。很符合对魔术师刻板印象的产物。
盔甲基本属性：盔甲防御6/6
盔甲特殊属性：【三防】
认主：本武器获得【认主】特性。
魔术专用：当你装备本轻甲时，你使用魔术的消耗减少1点，最低将其减至1。
魔术师的优雅：当你装备本轻甲时，你在防御上获得传奇操控点表现加值与环境加值。
差价升级：本物品可以差价升级
 
B级
升级：花费CC+2000
前提：B级魔术师称号
分类：轻甲
描述：魔术师常戴的魔术礼服，除了能让魔术师时刻保持优雅外，其内部也暗藏了许多能帮助魔术师完成他们“小花招”的暗袋和机关。很符合对魔术师刻板印象的产物。
盔甲基本属性：盔甲防御12/12
盔甲特殊属性：【三防】【防8加投】
认主：本武器获得【认主】特性。
魔术专用：当你装备本轻甲时，你使用魔术的消耗减少1点，最低将其减至0。
魔术师的优雅：当你装备本轻甲时，你可以以操纵和耐力取低而非敏捷与感知取低决定基础防御。
差价升级：本物品可以差价升级
 
 
魔术师的魔术扑克
本质：特异本质
价格：D+1000
分类：暗器（纸牌）
体积：一副牌（54张）为1体积
描述：魔术师常用的魔术扑克，以魔术手法在指间闪现，令你的敌人不知该如何防范。很符合对魔术师刻板印象的产物。一副魔术扑克包含54张扑克牌。
武器基本属性：武器伤害4L，破甲3，破魔3，武器基本射程20米，造成挥砍伤害。
武器特殊属性：【轻投掷武器】【回力】
认主：本武器获得【认主】特性。
差价升级：本物品可以差价升级
 
C级
升级：花费DD+1000
前提：C级魔术师称号
分类：暗器（纸牌）
描述：魔术师常用的魔术扑克，以魔术手法在指间闪现，令你的敌人不知该如何防范。很符合对魔术师刻板印象的产物。一副魔术扑克包含54张扑克牌。
武器基本属性：武器伤害6L，破甲3，破魔3，武器基本射程50米，造成挥砍伤害。
武器特殊属性：【轻投掷武器】【回力】【幽冥】
认主：本武器获得【认主】特性。
快手扑克：当你持有本武器时，你使用魔术“纸牌戏法”所需的动作下降一级，至多降至迅捷。
差价升级：本物品可以差价升级
 
B级
升级：花费CC+2000
前提：B级魔术师称号
分类：暗器（纸牌）
描述：魔术师常用的魔术扑克，以魔术手法在指间闪现，令你的敌人不知该如何防范。很符合对魔术师刻板印象的产物。一副魔术扑克包含54张扑克牌。
武器基本属性：武器伤害10L，破甲3，破魔3，武器基本射程100米，造成挥砍伤害。
武器特殊属性：【轻投掷武器】【回力】【幽冥】
认主：本武器获得【认主】特性。
皇家同花顺：本武器获得【连射】特性。并且仅当你使用本武器进行投掷攻击时，可以选择如同拥有集群生物特性的生物在发动攻击（所以严格来说应该是这副魔术扑克在攻击时表现出了集群特性而不是你自己，因此这并不会真的改变你的生物分类，也不会影响你满足一些诸如人类限定等前提），这表现为你投掷出漫天飞旋的扑克从四面八方对目标进行攻击。（这也意味着，你仅能攻击到与你处于同一位置的目标）
魔术师的炫技：当你持有本武器时，你使用魔术“纸牌戏法”所需的动作下降一级，至多降至迅捷。
差价升级：本物品可以差价升级
 
A级
升级：花费BB+4000
前提：A级魔术师称号
分类：暗器（纸牌）
描述：魔术师常用的魔术扑克，以魔术手法在指间闪现，令你的敌人不知该如何防范。很符合对魔术师刻板印象的产物。一副魔术扑克包含54张扑克牌。
武器基本属性：武器伤害18L，破甲24，武器基本射程200米，造成挥砍伤害。
武器特殊属性：【轻投掷武器】【回力】【幽冥】
认主：本武器获得【认主】特性。
皇家同花顺：本武器获得【连射】特性。并且仅当你使用本武器进行投掷攻击时，可以选择如同拥有集群生物特性的生物在发动攻击（所以严格来说应该是这副魔术扑克在攻击时表现出了集群特性而不是你自己，因此这并不会真的改变你的生物分类，也不会影响你满足一些诸如人类限定等前提），这表现为你投掷出漫天飞旋的扑克从四面八方对目标进行攻击。（这也意味着，你仅能攻击到与你处于同一位置的目标）
魔术师的炫技：当你持有本武器时，你使用魔术“纸牌戏法”所需的动作下降一级，至多降至迅捷。
奇迹与魔术：魔术扑克视为具有无限大的破甲，但以此获得的【破甲】仅能用于破除目标防御，在计算任何其他与【破甲】相关的能力时，无法计入这部分【破甲】。
差价升级：本物品可以差价升级
 
 
 
选开整活：大力出奇迹的选开S级魔术
 
你就说这是不是魔术吧
价格：S+16000
动作：整轮动作
能耗：10点通用能量
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：见下
描述：没有什么问题是大力解决不了的，要是解决不了那说明还是不够大力。你就说这效果够不够奇迹，够不够炫酷，够不够令人震惊吧？要够的话那这就是魔术了（确信）。
效果：你立即以魔术检定代替原本的检定与上限施展一个动作在整轮以下的A级以下的技艺，哪怕你并不会。同时你可以同时进行一次魔术检定对抗所以目睹了这一幕的单位的意志检定。若你胜出，则你可以强迫其承认这是一个精彩绝伦的魔术并令其表示赞叹，你胜出的成功数越多，赞叹的程度就越高。