魔法石匠魔法石匠
本质：魔幻本质
前提：智力6，神秘学5并拥有附魔专业，具有施法者职能
描述：拥有一座法师塔是每一个法师的终极梦想，但在这之前，你或许需用一个虚空避难所，一个豪宅术，乃至一个魔法小屋过渡一下，而如果你在其中得到魔法石匠的帮助，你就一定会得到更好的居住使用体验。
 
 
D级：魔法石匠学徒
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启魔法石匠D级技能树
特性：元素结构学、魔石制作（四特性）
特殊：由于没有能量池，额外获得一个特性。
描述：魔法石匠学徒可不是魔法学徒，在此之前，他们就已经是一位合格的法师了。
元素结构学：你获得相当于称号等级的施法者等级，但这不会为你开启魔力池，并且该施法者等级并不会让你具有购买通用法术的资格也不能独立存在，他将会在你具有任意一个施法者职能之后，挂靠在该职能上，在判定该施法者职能时，取高计算。
魔石制作：作为魔法石匠的基础，你现在可以在一块体积小于你传奇智力的石料、砖头或木板等可以作为建筑材料的物品上刻录不高于D级的提供防御加值的法术（如护体石肤、旋风护盾等），若如此做，你需要以施法检定进行一个DC为该法术提供的防御加值，周期为7天的延长施法检定，且需要提供法术对应能耗*10点的对应能量，制作完成后，该法术在该材料上永久生效。但在当前，该能力制作的魔石只是表现的更加坚固、华丽，但没有其他实际效果，或许你可以尝试卖给喜欢的人，魔石仅能用来制作建筑，而无法作为载具、武器等其他物品的材料。
 
 
C级：魔法石匠
价格：C+2000
技能树：开启魔法石匠C级技能树
特性：魔石制作-提升（双特性）、从业资格证（双特性）
描述：完成毕业论文的魔法石匠，开始着手建设自己的第一座魔法小屋。
魔石制作：现在你可以刻录不高于C级的提供防御加值的法术。
从业资格证：你在神秘学上获得专业：土木工程，同时在进行建筑相关检定时可以使用神秘学代替学识和科学进行检定。同时你也获得了一份结业证书，这份结业证书会使得每个见到它的人都对你的专业水平表示认可，这代表着人物进入剧情世界后会自动获得一个具有土木工程建设设计资格的身份（具体水平和你的称号等级成正相关），这个身份一般而言都会具备一定的社会地位。你在进入影片时和之后每周都可以获得来自魔法石匠行会的补贴，大约相当于你所在地区小康家庭一周内的全部收入。
 
 
 
B级：魔法石匠大师
价格：B+4000
技能树：开启魔法石匠B级技能树
特性：魔石制作-提升（三特性）、石之意志
描述：完成了数件知名作品，获得了高级资格证。
魔石制作：现在你可以刻录不高于B级的提供防御加值的法术，并且你可以刻录不超过B级的提供伤害减免类能力的法术，若你刻录这种法术，则基础DC为100点，每具有1点伤害减免类效果，则DC再提升10点。
石之意志：你领悟了坚韧的意志，魔法石匠的精髓，人物在刻录魔石时，刻录在魔石上的防御法术和提供伤害减免类效果的法术的威力值提升人物传奇智力*1点。
 
 
A级：法师塔缔造者
价格：A+8000
技能树：开启魔法石匠A级技能树
特性：魔石制作-提升（三特性）、法师塔建设者
描述：只有亲手参与过一座法师塔的设计和建造的人，才能获得此项殊荣。
魔石制作-提升：魔石制作-提升：现在你可以刻录不高于A级的提供防御加值的法术，并且你可以刻录不超过A级的提供伤害减免类能力的法术。魔石大小上限改为体积小于你智力值，该魔石视为具备【神兵】。
法师塔建设者：人物可以改造建设一座法师塔（包括魔导书提供的），使用至少为该法师塔体积*10的体积的同种魔石（既刻录同一种或多种法术的魔石，且提供的数值一致），这会使得该法师塔的体积增加最多原有的一半，并获得魔石所篆刻法术提供的防御加值和伤害减免。
 
 
万用土木工具
价格：50
本质：魔幻本质
分类：装置
体积：1
效果：一个可变式高级土木工具，可以完美适配土木之手完成各种土木作业工程。
 
 
工程袋
价格：500
本质：魔幻本质
分类：装置
体积：1
效果：你可以在其中装载体积之和最多不超过你的智力*2的魔石和土木材料，单块魔石的的体积不超过传奇智力，在本称号到达B级后改为不超过智力。取出和放入是一个整轮动作。
魔法石匠D级技能树：
特殊：本技能树下技能建成的建筑只要符合基本结构学并提供对应材料，外貌结构设计可以由PL与ST商议共同决定。土木之手为其他所有动作为全回合动作以上的法术的前提，且在使用这些法术时需要先召唤出土木之手。制造出的魔法建筑的支线等级为构筑其的魔石的最低等级和法术等级取高。
 
 
土木之手
专业：咒法、土木工程
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
成分：语言或姿势
射程：智力值*1米
目标：一处空地
范围：无
持续：自由动作维持
描述：魔法石匠的好伙伴中必定有一个看不见的手，法师之手的特化打灰版本。
效果：你创造了一股物理力量，相当于力量11的等级，可以对目标物体进行“推”、“拉”、“拿来”、“扭转”等运作，具有一定的精密度，并且搭载了许多土木指令模板，可以半自动化的完成搬砖砌墙等工作，这股力量一轮可以移动智力值*1米。无论如何打灰之手无法造成伤害。
增幅：当你的施法者职能在C级时，土木之手可以无需动作维持完成土木作业指令。
增幅：当你的施法者职能在B级时，土木之手的力量提升到21。
增幅：当你的施法者职能在A级时，人物可以同时操控不超过称号等级*1个土木之手。
增幅：当你的施法者职能在S级时，土木之手的力量提升到31。
 
 
化泥为石
专业：咒法、土木工程
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
成分：语言或姿势
射程：智力值*1米
目标：一处无主的泥巴或沙土
范围：智力*1米的球型
持续：永久
描述：虽然不是无中生有，但也方便多了。
效果：将目标处的无支线泥巴或沙土变成一块随你心意大小形状的石材，体积不得超过威力值*2，特殊的，本能力也可以对无支线的木头等使用，加工为对应的建筑材料。
 
 
魔法石匠C级技能树：
 
 
魔法路牌
专业：咒法、心灵、土木工程
威力值：4
价格：C+1000
动作：至少花费15分钟搭建，最终体积每比5大3则时间翻一倍
能耗：30
成分：语言或姿势、材料（至少体积总和为5的数块D级魔石）
射程：智力值*1米
目标：一处空地
范围：见下
持续：永久
描述：一块巨大的指路牌，具有“指引”方向的作用。
效果：你在目标处以法术搭建出一个魔法指路牌，所有看到该指路牌的目标为路牌上标记地点的生物都会顺着该路牌指引的方向前进/离开，这是一个C级的心灵效果，你或许可以以此路牌将无辜群众引入险地，但这不代表着他们看到眼前是一片悬崖还会继续向前走。路牌的结构值和硬度等同于构成自身魔石等级的体积为5的同级物品，并在防御上获得构成魔石上最低的法术防御加值的加值，且路牌一但构建就不可以移动和拆解，但可以改变其上的路标文字等相关信息（魔法路牌也可以做成招牌一类的物品）。
闲杂人等，通常指一般民众...但有些生物的目标是守护金库（保安）、保护某人安全（保镖），维护治安（警察）等，以及轮回小队，都不算在闲杂人等的范围内。
 
 
魔法壁垒
专业：咒法、土木工程
威力值：4
价格：C+1000
动作：10分钟
能耗：30
成分：语言或姿势、材料（体积总和不低于5的数块D级魔石）
射程：智力值*1米
目标：自身
范围：无
持续：永久
描述：飞舞起来的魔石壁垒。
效果：将魔石构建为一面壁垒，壁垒在计算结构值时，视为等同于本法术等级的物品，若人物可以将壁垒作为掩蔽物，这会为人物提供威力值*2点的掩蔽加值，该壁垒的宽度和高度依据你消耗的魔石体积计算。
 
 
魔法瞭望塔
专业：咒法、土木工程
威力值：4
价格：C+1000
动作：至少花费24小时搭建，最终体积每比10大5则时间翻一倍
能耗：30
成分：语言或姿势、材料（至少体积总和为10的数块D级魔石）
射程：智力值*1米
目标：一处空地
范围：见下
持续：永久
描述：一座瞭望塔，可以让人看的更远。
效果：你在目标处以法术搭建出一个魔法瞭望塔，瞭望塔上最多容纳体积总和不大于（花费魔石体积/10）的数个单位，其上的单位视距翻倍，并获得了灵感视觉、黑暗视觉和魔幻本质的C级侦测能力，范围为视距。身处瞭望塔上的单位在面对远程攻击时视为拥有大量遮蔽，在自身进行远程攻击时极限射程增加200M。同时，瞭望塔上提供一个警钟，敲响后会发出独具特色的声音，这个声音可以穿透D级以下的自然障碍、超自然结界传遍3公里内的所有地方。
魔法瞭望塔的结构值和硬度等同于构成自身魔石等级的体积为10的同级物品，并在防御上获得构成魔石上最低的法术防御加值的加值，且瞭望塔一但构建就不可以移动和拆解。
升阶：当本法术升阶至更高等级时，人物可以全部使用支线等级不低于法术等级的魔石构建魔法瞭望塔，使其内的目标获的侦测能力提升为魔石等级。
 
 
魔法拼接术
专业：咒法、土木工程
威力值：4
价格：C+1000
动作：见下
能耗：15
成分：语言或姿势、材料（见下）
射程：智力值*1米
目标：一处魔法小屋
范围：见下
持续：永久
描述：将各种魔法建筑作为功能性建筑组合起来。
效果：人物可以在对魔法小屋使用该法术的同时，使用其他建设魔法建筑的法术，动作以对应法术为准，这会使得魔法小屋上获得一个具备那个魔法建筑功能的区域，比如为魔法小屋安装一个具备魔法瞭望塔功能的阳台。但只能搭载最高不超过本法术等级的其他建筑法术，同时一个魔法小屋也只能搭载支线等级不超过自身的建筑法术，数量不超过自身支线等级*1个，这会使得魔法小屋的体积增加搭载的魔法建筑*1点体积，但依旧不可以使得魔法小屋的体积超过其原本的上限。
 融入后的具体表现形式可以自行设定，同时若ST允许，人物也可以为剧情世界内的其他建筑添加魔法建筑功能，其表现方式和承载力由ST决定。
 
 
魔法小屋
专业：咒法、结界、土木工程
威力值：4
价格：C+2000
动作：至少花费24小时搭建，最终体积每比10大5则时间翻一倍
能耗：30
成分：语言或姿势、材料（至少体积总和为10的数块D、C级魔石，其中C级魔石不能少于一半）
射程：智力值*1米
目标：一块空地
范围：无
持续：永久
描述：你温馨的家。
效果：你在目标处以法术搭建出一座魔法小屋，体积最小为10，最大为15，其内最多可以构建出两室一厅一卫，其内一直存在足够两人使用的水、食物和配套家具设施，但这些东西无法以任何形式带离魔法小屋，在魔法小屋内休息总能视为良好休息和适合冥想，在魔法小屋内的单位自然恢复速度翻倍（最多两人）。人物可以设计魔法小屋的使用咒语，只有使用咒语的人可以正常进入魔法小屋，否则必须在进行攻击并击碎魔石中等级和防御加值最低的那一份后才可以进入，魔法小屋在被攻击时其所有者自动得知。魔法小屋的所有权可以被转让给同样具有相同施法者体系的施法者等级高于该法术等级的其他施法者，其获得该咒语并且人物自身不可再使用该咒语，每个人只能同时拥有1个魔法小屋，每个魔法小屋也只能拥有一个主人，无主的魔法小屋会在最多15分钟内失去所有效果崩塌。
魔法小屋的结构值和硬度等同于构成自身最低等级的魔石等级，体积为10-15的物品，并在防御上获得构成魔石上最低的法术防御加值的加值，且一但构建就不可以移动和拆解。同时魔法小屋如普通建筑一样为内外目标提供全遮蔽，当然你可以打开窗户。魔法小屋内附带自身构成魔石中最低等级魔石的同级的群体防护环境法术，同时若其等级在B级以上，则同时获得【三防】。
升阶：当本法术升阶至更高等级时，人物可以使用支线为法术等级的魔石构建魔法小屋，法术的支线等级每提升一级，魔法小屋可建筑体积上限增加40，这也代表着人物需要花费更多魔石来构建魔法小屋。
 
 
魔法石匠B级技能树：
 
 
虚空寄宿术
专业：咒法、结界、土木工程
威力值：6
价格：B+4000
动作：目标魔法小屋每有一体积需要10分钟的准备
能耗：5
成分：语言或姿势、动作
射程：智力值*1米
目标：一个人物自己制作出的的魔法小屋
范围：场景内，自己和任意自愿对像
持续：永久
描述：你将自身的魔法小屋放入虚空中的一个安全坐标，并且随时可以进入或把它召唤出来。
效果：每部影片一次（进入时间超过1年也会重置），将魔法小屋放入虚空（这可以认为是对魔法小屋的一个特殊附魔），之后本法术的启动咒语与魔法小屋设计时的相同，并且也可以随时将魔法小屋转让（但这并不意味着不具有本法术的目标，可以进入仍然处于虚空中的小屋）。虚空寄宿术生效后，虚空魔法小屋的所有进入方法、使用方法和其他数据、相关条件都与虚空避难所相同，唯一的区别的虚空内是魔法小屋，同时所有者可以将魔法小屋召唤到现实世界或送回虚空，召唤和送回都是十个整轮动作。
 
 
魔石铭刻
专业：道术
威力值：6
价格：B+4000
动作：见下
能耗：特殊
成分：动作
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：永久或消散
描述：每位建筑大师都有一块保命魔石。 
效果：人物现在在制作魔石时，可以以此法铭刻选择一个自身拥有的施展动作不超过整轮的法术来制作保命魔石，当然，这块魔石依旧需要遵循魔石的制作方法和可以铭刻的法术的上限。你可以将该魔石以反射动作摧毁，被铭刻的法术会立刻施展出来。人物同时只能拥有一块保命魔石。
你也可以选择将这块魔石镶嵌进一处魔法小屋，该魔法小屋的支线等级必须大于等于该魔石的等级且只能拥有一块保命魔石，这必须在建筑过程中放入，之后魔法小屋的所有者可以在小屋内以对应法术的动作使用该法术，且该法术的影响范围不得超过魔法小屋的体积*50米，计算相关属性时，依照你制作时的对应属性和数据，每次使用后需要30天进行充能。同时人物视为失去该保命魔石，可以重新制作。
 
 
魔法豪宅
前提：魔法小屋
专业：咒法、结界、土木工程
威力值：6
价格：B+4000
动作：至少花费60分钟搭建，最终体积每比15大7则时间翻一倍
能耗：50
成分：语言或姿势、材料（至少体积总和为15的数块D、C、B级魔石，其中B级魔石不能少于一半）
射程：智力值*1米
目标：一块空地
范围：无
持续：永久
描述：你温馨且豪华的家。
效果：你在目标处以法术搭建出一座魔法豪宅，豪宅的最大体积为40，其内最多可以构建出五室三厅两卫，其内一直存在足够五人使用的水、食物和配套家具设施，在魔法小屋内的单位自然恢复速度翻三倍（最多五人），其余所有方面都和魔法小屋相同，也可以作为目标“魔法小屋”的能力或法术的目标。
唯一不同的是，魔法豪宅的所有者可以宣布豪宅周边最多50米内的无主土地同样属于豪宅的一部分，并可以合理化的驱离周围的普通人类和无智慧动物，这是一个D级的心灵效果。位于魔法豪宅的领地内时，所有者在全检定上获得1点附加成功。
升阶：当本法术升阶至更高等级时，人物可以使用支线为法术等级的魔石构建魔法小屋，法术的支线等级每提升一级，魔法小屋可建筑体积上限增加40，这也代表着人物需要花费更多魔石来构建魔法小屋。
特殊的，魔法豪宅可以直接对着已经建成的魔法小屋使用进行扩建。
 
 
魔法炮楼
专业：咒法、土木工程
威力值：6
价格：B+4000
动作：至少花费24小时搭建，最终体积每比10大3则时间翻一倍
能耗：50
成分：语言或姿势、材料（至少体积总和为15的数块C级魔石）
射程：智力值*1米
目标：一处空地
范围：见下
持续：永久
描述：一座魔法炮台，可以用来轰他娘的。
效果：你在目标处以法术搭建出一个魔法炮楼，炮楼中最多容纳体积总和不大于花费魔石体积-3的数个单位，其上的单位视距变为5公里与自身取高，并且获得黑暗视觉、灵感视觉和视距内的B级魔幻本质的侦测能力。炮楼内的单位与外界视为拥有全遮蔽，但可以使用炮楼提供的火炮进行炮击和观测。炮塔的攻击需要耗费其内的一个单位的全回合动作（每额外有两个单位参与可以降低一级动作，但炮楼每回合最多进行一次炮击），对5公里内半径50米的圆内的所有单位造成建造时本法术威力值*3点的固定能量伤害，能量伤害的类型由建造时在纯能量、火焰、寒冰、雷电、腐蚀中选取一种，不可改变，范围内的目标反射豁免，魔法炮楼的结构值和硬度等同于构成自身魔石等级的体积为10的同级物品，并在防御上获得构成魔石上最低的法术防御加值的加值，且一但构建就不可以移动和拆解。
升阶：当本法术升阶至更高等级时，人物可以全部使用支线等级不低于法术等级的魔石构建魔法瞭望塔，使其内的目标获的侦测能力提升为魔石等级。
 
 
魔法石匠A级技能树：
 
 
虚空珍藏馆
专业：咒法、结界、土木工程、创造
威力值：10
价格：A+4000
动作：目标魔法建筑每有一体积需要20分钟的准备
能耗：7
成分：语言或姿势、动作
射程：智力值*1米
目标：一个人物自己制作出的的魔法建筑
范围：场景内的魔法建筑
持续：7天
描述：大师对自己的得力之做特异建立了一座虚空珍藏馆。
效果：如同虚空寄宿术般，你将自己亲手建成的魔法建筑送入虚空珍藏起来，每种魔法建筑都能且只能放入一座，召唤和送回时间都等同于本法术的施展时间。
 
 
英雄祭坛
专业：咒法、结界、土木工程、创造
威力值：10
价格：A+8000
动作：1年
能耗：70
成分：语言或姿势、材料（至少体积总和为100的数块B、A、S级魔石，A级魔石不得少于一半，S级魔石不得少于12块）
射程：智力值*10米
目标：一处面积足够的空地
范围：见下
持续：永久
描述：英雄们的祭坛，一切史诗传奇的落幕与再起之处。
效果：每部影片一次（进入时间超过100年也会重置），你在目标处以法术搭建出一座英雄祭坛，其视为一个A级建筑，修建完成后，可选择最多不超过2个至少拥有B级强化的单位被登记于祭坛中，这需要他们分割寄宿自身灵魂（暂时扣除其五分之一意志力上限），之后其在死亡时若与英雄祭坛处于同一位面，则可以在自身具有D级支线熟练*1天后以满血满能量的姿态复活，这是一个A级的复活能力。在同一位面中，每次复活所需要的世界翻10倍。
 解除绑定需要英雄在祭坛中冥想至少一个小时，之后其寄宿的意志力上限归还（主神任务结束回归后自动解除绑定）。
 
 
魔法城堡（法师塔）
前提：魔法小屋、魔法豪宅、拥有S级的施法者职能
专业：咒法、结界、土木工程、创造
威力值：10
价格：A+8000
动作：至少花费1年搭建，最终体积每比100大50则时间翻一倍
能耗：70
成分：语言或姿势、材料（至少体积总和为100的S级魔石）
射程：智力值*10米
目标：一块足够大的空地
范围：无
持续：永久
描述：每个法师的终极梦想。
效果：每三部影片一次（进入时间超过300年也会重置），你在目标处以法术搭建出一座魔法城堡（法师塔），最大体积为1000，其视为一个S级建筑，其拥有魔法小屋和魔法豪宅的全部功能，可以自由规划分层并提供最多100人所需的一切，你在法师塔内时视被为全封闭，但你仍可以通过法师塔观察外界，或藉由法师塔对外施法，法师塔具有一个魔力池，上限为法师塔的体积*2点，你可以用标准动作将自身的魔力注入魔力池中，你在法师塔中施法时，你可以消耗魔力池中的魔力代替你自身的魔力进行施法，但是这无法令你在单次施法中消耗超过你魔力值上限的魔力。
魔法城堡（法师塔）的结构值和硬度等同于体积的S级物品，并在防御上获得构成魔石上最低的法术防御加值的加值，且一但构建就不可以拆解和移动。法师塔内永远视为拥有适合其主人的生存环境。
魔法城堡（法师塔）的所有者可以宣布周边最多10公里内的无主土地同样属于魔法城堡的一部分，并可以合理化的驱离周围的生物，这是一个B级的心灵效果。位于领地内时，所有者在全检定上获得5点附加成功。
人物拥有只能同时拥有一座法师塔。
 
 
选开：
 
巨型奇观
专业：咒法、结界、土木工程、创造
威力值：10
价格：A+8000
动作：至少花费480分钟搭建，最终体积每比100大30则时间翻一倍
能耗：70
成分：语言或姿势、材料（至少体积总和为100的A级、S级魔石）
射程：智力值*10米
目标：一块足够大的空地
范围：无
持续：永久
描述：陛下，奇观误国啊！！！
效果：你在目标处以法术搭建出一座巨型奇观，体积不限，你可以为它起一个无比牛逼的名字，其视为一个A级建筑（若全部由S级魔石构成为S级建筑），每座巨型奇观会为该势力麾下所有单位的全检定带来15点士气加值。此外ST可以给予其额外的效果与剧情效果。
特殊的，要是一个势力拥有了66座巨型奇观，可以宣布自身奇观胜利了。
斯冬科尔的天空城
前提：魔法小屋、魔法豪宅、法师塔、拥有S级的施法者职能
专业：神秘学全专业
威力值：16
价格：SS+32000
动作：至少花费7200小时搭建，最终体积每比10000大3000则时间翻一倍
能耗：900
成分：语言或姿势、材料（至少体积总和为10000的S级魔石、一份神格）
射程：智力值*1000米
目标：一块足够大的空地（不是地面也行）
范围：无
持续：永久
描述：或许只有魔法之神才能赐予如此神迹，这座以“石匠之心”巨型魔法引擎的半位面天空之城，可以使得其所有者与神灵相抗衡。
效果：你在目标处以法术搭建出一座天空城，最大体积为50000，其视为一个S级建筑，其拥有法师塔的全部功能，可以自由规划并提供最多50000人所需的一切，你天空城在内时视被为全封闭，但你可以随意的观察外界，或对外施法，你在城中施法时，你消耗的魔力会立刻被补满，但是这无法令你在单次施法中消耗超过你魔力值上限的魔力，同时人物使用的法术其威力值提升传奇智力*使用的神格等级*2点。
天空城的结构值和硬度等同于体积的S级物品的十倍，并在防御上获得构成魔石上最低的法术防御加值的加值，且一但构建就不可以拆解。天空城内永远视为拥有适合其主人的生存环境。
天空城的所有者可以宣布周边最多100公里内的土地同样属于的一部分，并可以合理化的驱离周围的生物，这是一个S级的心灵效果。位于领地内时，所有者和天空城共同免疫S级的环境效果、时间效果、空间效果、因果律效果、诅咒效果、禁锢效果、放逐效果。
天空城拥有机动性为完美，移动速度为所有者当前速度的移动速度，同时可以视为进行着S级的空间传送。
天空城可以视为所有者的神国。人物拥有只能同时拥有一座天空城。