魔法少女契约魔法少女契约
前提：年龄10岁至16岁之间的女性，至少得在改造时如此，改造后若因年龄增长而不满足前提则不受影响。
本质：特异本质
描述：与孵化者签订协约的少女。身体本身不具备灵魂，灵魂存放在“灵核”内。由于灵魂被单独抽出，拥有类似僵尸的性质，身体被伤害、破坏后可以使用灵核来修复，并不会死亡。“只要灵核不被破坏就是无敌的存在。”QB似乎是颇为自豪地说道。
 
D级魔法少女
价格：D+500
属性：感知+2，决心+2
能量池：魔力池
技能树：无
特性：魔法少女的秘密（五特性），魔法体质，灵魂宝石（四负双正），污秽（双负特），加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
魔法少女的秘密：你可以以一个标准动作变身，变身后你将临时获得1-2级的倾城之貌效果，若已有倾城之貌则改变为令倾城之貌临时提升一级，非魔法少女的其他目标无法将变身前与变身后的你作出关联（即无法认出变身后的你），这是一个D级心灵影响效果。这个效果在解除变身后消失。
另外你可以详细设定一套自己的变身外装，选定自己已有的一件武器和一件轻甲，一旦选定则不可变更，令其获得以下效果：
你所选定的轻甲现在称为魔法少女服装，其样貌改变为你所指定的样子，现在它只会在你进入变身状态后才会存在并且自动替换你变身前的衣着。魔法少女服装的盔甲防御提升改造等级*2点，并且可以如常防御灵体和虚体的攻击；获得【防弹】效果，若已有【防弹】则额外获得1点DR/-。
你所选定的武器现在称为魔法少女武装，其样貌改变为你所指定的样子，现在它只会在你进入变身状态后才会存在。魔法少女武装的武器伤害提升你改造等级*1点，并且获得【认主】【魔法】。
特殊的是，在变身状态你的其他装备也会变成魔法少女画风。
魔法体质：当你处于变身状态下时，获得相当于改造等级的施法者等级，可以用来学习和使用通用魔法。
灵魂宝石：被丘比选中的女孩由于契约产生的宝石，即灵核。是魔力之源，也是魔法少女的证明，同时也是魔法少女自身灵魂的容器。由于被进行了从肉体到灵魂层次上的全面改造，你失去基因锁带来的好处，但可以如常进行开锁检定并获得超凡表现；你无法进行洗点。
兑换本改造后，你将无法兼容任何改变你自身生物类型的资源（如黑暗生物、光明生物等），一旦你的生命类型发生转变，你将会不可避免地产生爆体的不良反应。你获得一颗灵魂宝石，其形象由你定义。灵魂宝石本身体积为1点，硬度为2+改造等级（D1S5）*2，拥有6+（D1S5）*3点装甲值，生命值等于你的决心值，无法进行材质改造与附魔。当处于变身状态时，任何人都可以通过承受10点特定部位减值对灵魂宝石进行攻击。对于范围攻击由于灵魂宝石在你体内，只要你不受到伤害它便不会受到伤害，当它承受伤害时视为具有你天生防御/盔甲加值取高【封闭】特性。一旦它破碎你将不可避免的死亡，如果要对它进行修复，你必须为每一点伤害支付200奖励点。
当不处于变身状态时，可以在你自愿的情况下将灵魂宝石取出来，但是当灵魂宝石被取出则你立刻陷入到无助状态，直到灵魂宝石回到你的身体内，其他人依然可以发现灵魂宝石并且如常攻击，此时其不会在受到特定部分减值，灵魂宝石也不会获得【封闭】特性。
灵魂宝石无法放入任何空间装置中或被任何空间能力所收纳，并且当灵魂宝石离开你的沉着值*10米范围时，你的肉体立即死亡，但是此时你并不视为死亡，当灵魂宝石回到该范围内时你的肉体便会恢复。
只要灵魂宝石不破碎，你便不会被视为死亡，但是你会因此失去所有动作，进入无助状态，直到你回归主神空间以等同于复活自身的价格重筑肉体，你也只能以此方式与价格重筑肉体或复活。
污秽：你获得一个特殊的刻度“污秽”，污秽没有上限，其值会以灵魂宝石的黯淡程度表现，但是当污秽值高于你的意志值时，你的灵魂宝石会破碎变为哀叹之种（因此你本身视同撕卡），你会永久成为被黑暗情绪所控制的魔女，形态产生异化以至几乎无法看出原本形态，并且由ST接手控制，无差别攻击一切生命。感知范围内存在多个目标时，会优先攻击最强的那个；如果没有则会随机移动，通常而言会优先选择前往人口密集的区域。
每当你使用魔力时，你需要进行一个意志检定，DC为你本次使用时消耗的魔力数*2，若失败，则每有1点差值获得1点污秽点数。
每当你受到心灵影响不良点数影响时，你需额外以该不良点数值为DC进行一次意志检定，若失败，则每有1点差值获得1点污秽点数。
每当你受到心灵影响不良状态影响时，你需额外以自身的沉着值为DC进行一次意志检定，若失败，则每有1点差值获得1点污秽点数。
ST可以在剧情世界中安排拥有消除污秽能力的NPC，但若没有则必须在主神处以每点污秽100分的价格进行消除。
加值转换：本改造给予的属性为增强加值。
 

C级治愈系魔法少女
价格：C+1000
属性：感知+3，决心+3
技能树：无
特性：提升-魔法少女的秘密（三特性），加值转换，灵魂宝石（负特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
提升-魔法少女的秘密：现在你的魔法少女武装可以使用决心取代力量进行攻击检定，并且使用决心代替力量计算伤害上限。
加值转换：本改造给予的属性为增强加值。
 

B级致郁系魔法少女
价格：B+2000
属性：感知+4，决心+4
技能树：无
特性：灵魂宝石（正负特性），提升-魔法少女的秘密（双特性），加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
灵魂宝石：你免疫C级的疾病和毒素，你不再需要食物、饮水、睡眠和呼吸来维持生命，当然你也可以继续这样做，只不过这是在欺骗自己告诉自己还是人类罢了。
提升-魔法少女的秘密：现在当你处于变身状态时，你可以使用感知代替智力进行施法检定，同时在计算你法术（包括但不限于魔导书和称号中的法术，通用法术等）的射程，持续时间和法术效果、上限时，你也可以用感知代替智力进行计算。
加值转换：本改造给予的属性为增强加值。
 

A级奇迹系魔法少女
属性：感知+6，决心+6
技能树：无
特性：灵魂宝石（负特性），魔女化身（三特性），加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
魔女化身：主神以自身为主轴再现了Magius之翼创造的自动净化系统，以此为中心，魔法少女的灵魂宝石充满污浊时，她们可将诅咒的姿态摹写至身体的一部分，以此显现出魔女化身。于是，积累下来的污浊不会侵蚀主体，转而全部化为魔女化身，魔法少女就不会力竭。当你的污秽值达到你的感知值点时，你可以在处于变身状态时，消耗所有污秽值进入Doppel状态。
Doppel状态即魔女化身状态是主观色彩相当浓重的能力，其变身和解除均需要消耗一个全回合动作，持续时间至多为意志值*1轮，这视为一个由你自行撰写的，价格为B+2000的变身类技能，其命名方式为以最能代表角色精神的词语加上“的魔女化身”。特殊的，若ST不开放自写技能，则改为在三豁免上获得等同于你感知值*1点的增强加值。
加值转换：本改造给予的属性为增强加值。
 

S级神明系/恶魔系魔法少女
属性：感知+8，决心+8 耐力+8
技能树：无
特性：灵魂宝石（负特性），神明化/恶魔化（三特性），加值转换
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
神明化/恶魔化：虽然主神肯定不能令你达到圆神或者是焰魔的水平，但至少相比神滨市的魔法少女们，你的位阶确实足已称之为神明或者是恶魔。你获得神格0，并且根据你的选择获得光明生物或黑暗生物特性。每部影片两次，你可以支付全部的意志（至少15点）换取一个超凡表现，这视为你对自身许下的愿望换取的结果。
加值转换：本改造给予的属性为增强加值。