鲲鹏鲲鹏血统
本质：魔幻本质
作者：白金翼
描述：掌管时间法则本源的鲲族与掌管空间本源的鹏族共同酝酿出的时空之能的鲲鹏，主神只获取一丝丝鲲鹏的血液给予轮回者们购买
特殊：无论如何主神空间都只有一份鲲鹏血液，整个主神空间也只能有一个鲲鹏血统拥有者
 
 
D级 鲲鹏血液
属性：智力+2 感知+2 耐力+2 
能量池：无
技能树：无
特性：时空拳、阴阳同体（双特性）、鲲鹏血液（双特性）、人类之敌（双负特性）
特殊：由于没有技能树额外获得一个特性，没有能量池额外两个属性
描述：这份血液在你体内逐渐与你的血液交融，你的身体似乎获得了部分时空的权柄
时空拳：你的肉搏攻击似乎不再是正常的动能冲击敌人，而是你的拳头产生了特定的空间扭曲从而造成伤害，从此刻开始你的可以用智力代替力量进行肉搏攻击检定
阴阳同体：鲲鹏没有阴与阳的分化，应该用“祂”来称呼鲲鹏，你现在可以随意切换性别为男或者女，如果是女则是古典优雅的御姐模样，如果是男则是粗犷豪迈的男子模样，这是一个移动动作，虽然如此，熟悉或者见过你的人都会感觉出男女样貌十分相似宛如兄妹（但无论如何同一时间你只能处于一个性别中，切换性别可能会导致一些以性别为前提的能力失效）
鲲鹏血脉：你的伤势不会恶化，也不会因为伤势昏迷，你的寿命也不会被时光所磨去，你的寿命此时开始变为无限。
人类之敌：鲲鹏是人类最大的敌人，也是妖族除却太一，帝俊之外最重要的军师，你失去基因锁，任何人类见到你时好感度下降一级。
 
 
C级 扶摇而上
属性：智力+3 耐力+3
技能树：无
特殊：由于没有技能树额外获得一个特性
特性：时空拳——提升（双特性）、大鹏一日同风起（双特性）、人类之敌（负特性）
描述：空间与时间的力量或许你还没有掌握，但是鲲鹏的部分权柄你已经能偶尔施展……例如展翅
时空拳——提升：如果你愿意，当你进行肉搏攻击你可选择取消这次伤害，造成等额的疲乏点数，强韧豁免。
大鹏一日同风起：你的后背延展出一对令人望而生畏的巨大羽翼，这是象征着垂天之云的神羽，你可以依靠本羽翼获得等同你基础移速的飞行速度，机动性为良好，同时你如果飞行在半空之中你便可获得一点快速医疗。
 
 
B级 时空的宠儿
属性：智力+4 耐力+4
技能树：无
特殊：由于没有技能树额外获得一个特性
特性：时间的独宠，空间的钟爱、时空拳——提升、时光行者（双特性）、人类之敌（负特性）
描述：时间也好，空间也好，都在你的眼睛里演绎，你是时间的旅行者，你是畅游空间海洋的潜者
时间的独宠：你是时间的行者，你免疫等同血统等级的时间效果。
空间的钟爱：你是空间的领域王者，免疫等同血统等级的空间效果。
时空拳——提升：当你以智力为关键属性进行肉搏攻击时，可使用智力代替力量计算伤害上限
时光行者：鲲鹏血脉带给了你一种奇特的视角，你可以查看过去，你如同使用了C级法术过去视一般，但无需为此支付动作维持，也无需支付魔力，在判断法术等级时，视为血统等级-1（这会带来威力值的变化，但你也需要如同法术升阶规则满足智力需求以及支付对应XP），你无法使用过去视的第一个增幅效果，对于第二个增幅效果总视为已经增幅至上限。
 
 
A级 空间王者
属性：智力+6 耐力+6
技能树：无
特殊：没有技能树额外获得一个特性
特性：空间主宰（三特性）、时空拳——时间骤停（双特性）、人类之敌（负特性）
描述：此时的你已经获得了在时空之中畅游的资格，你是空间的真正主宰，你是时间法则的执掌者
空间主宰：你可以消耗一个整轮动作与七点通用能量进行一次传送，移动至当前位面中你知道其具体位置的地方。
时空拳——时间骤停：越发越熟练的时间法则也落在了你的拳头之上，你可以用标准动作进行一次肉搏攻击，目标必须进行一次强韧豁免，DC等同于你造成的伤害，若其豁免失败且差值超过其耐力值，则其立即陷入定身，这视为一个A级时间效果。
 
S级 时间主宰
属性：智力+8 耐力+8 感知+8
技能树：无
特殊：没有技能树额外获得一个特性
特性：准圣、鲲鹏展翅显神威（三特性）、时空主宰、人类之敌（负特性）
描述：畅游时间的长河也可以独善其身，驰骋空间的领域也可以笑傲一切，你便是时间与空间的真正主宰，真正的王者
准圣：或许你依然无法和真正的鲲鹏相提并论，但是现在你已越来越接近“圣”的领域，你获得神格0
鲲鹏展翅显神威：当你生命值不在有完好且已经有了恶性时，你可以消耗全部意志力与一个标准动作发动本能力，你立刻化作一个遮住天空，俯瞰大地，其翼若垂天之云，不知其几千里也的似鸟似鱼的鲲鹏，这不会带来体积调整，但是影片内的所有生物都可以看到你的身影，此时你失去基础，闪避，洞察防御，任何范围攻击对你来说都无法进行豁免，此时你需要消耗三个全回合动作扭转时间，将时间扭转回刚刚进入影片时。这不会导致你的身体状态（包括消耗的意志力）恢复，唯有免疫S级时间，空间的生物会保留记忆。当你发动本能力时，该剧情世界内的所有生物，均可以通过一个DC为你的血统等级的平方的神秘学检定来得知你试图扭转整个世界的时间，这可能会导致他们对你进行攻击，如果在扭转时间的过程中你被杀死，扭转时间立刻失败。
时空主宰：你能立刻将空间与时间叠加无数倍来阻止任何攻击任何效果，每轮一次，你在遭受一次攻击时，可以用反射动作让自己进入叠加态，叠加态的你如同陷入放逐状态，但是不会失去所有动作，和失去基础防御，闪避防御，洞察防御和格挡防御，你在启动时选择这是一个时间还是空间效果，若是空间效果，则视为你进入一个与现在宇宙平行的空间，这个空间内的生物无法影响外界，外界的生物也无法影响这个空间的生物，此时钨钢战舰的次元战舰特性可以如常来到这个空间，拳修S也可以如常打击这个空间的单位，若是时间效果，则视为你跳进了无数时间流中，这里依然无法影响外界，外界也依然无法影响这里，若有单位能发动时间停止，则可以在时间停止时正常攻击你，或者类似逆行时舟的效果也可以如常攻击你，但此时拳修S打击多维度的效果就无法如常攻击到你（因为效果如同放逐，无论如何现在的你也不可能以任何形式影响外界），当该次攻击结束后，你立刻失去放逐状态，若为一个动作进行的多次攻击，则在第一次攻击结束后，失去放逐状态。