黄昏综合征黄昏综合征
本质：魔幻本质
描述：“黄昏”是世界的剩余产物，一个世界的产生必定会伴随着黄昏的出现，正如绚丽的宝石伴随着一大堆不堪入目的下脚料一般，黄昏正是如此。因此，黄昏即为世界之敌，如果被黄昏感染而仍未彻底陷入疯狂的话，便会得到这个症状
特殊：本改造是通过主动接触黄昏而得到的，每级的改造便是逐渐被黄昏深入渗透感染的症状，因此本改造的本质是一个与改造等级等同的诅咒，心灵效果，免疫其中一个便会使本改造失去全部效果，即便失去免疫也不会令本改造生效，但仍旧占据你的改造位，这会令本改造在D级时获得额外的一个特性
而黄昏患者体现在外的，只有昏黄色的瞳孔

等级D
价格：D+1000
属性：感知+2 耐力+2
能量池：无
技能树：无
特性：黄昏综合征（六正一负特性），恶性异变（负特性），加值转换
特殊：由于没有能量池和技能树额外获得两个特性，且因为分数翻倍，再获得一个特性
黄昏综合征：你直视了黄昏，黄昏因此感染了你的灵魂，你的灵魂出现了部分异化。你从以下两个个人特性中选择一项获得，一旦选择不可改变
黄昏癫狂：你的理智逐渐走向末路。你获得对于盖亚之父希格斯的信仰导向，你的感知相关检定获得3DP洞察加值，在意志豁免检定上获得3DP内在减值，并且你永久丢失1点沉着与智力，你获得昏暗视觉与灵感视觉，并不会因为伤势而昏迷。仅在画面上，无论你承受了多大的伤势，你都可以如常战斗。你的自然恢复速度翻倍，在防御上选择获得6点天生防御或者洞察防御，一旦选择不可改变。
完美人类：你崇信帝皇罗兰，致使你与完美的人类，罗兰愈发近似。你获得对于法恩斯帝皇罗兰的信仰导向，你的感知相关检定获得3DP洞察加值，你获得4点“完美”点数，你可以支付缺陷等级*1点“完美”点数来消除这个缺陷，“完美”点数可以支付2XP来获得1点，你在防御上获得3点洞察加值。
恶性异变：你触发恶德不再获得任何好处，而如果在一个可以触发你恶德的场合你不做出可以触发你的恶德的扮演时（具体由st裁定），你的全检定获得1点内在减值，并损失1点意志力，该减值可以叠加，持续一部影片。
加值转换：本级改造提供的属性加值变为增强加值。

等级C
价格：C+2000
属性：感知+3 耐力+3
技能树：无
特性：黄昏综合征（三特性），加值转换
特殊：由于没有技能树，获得一个特性，且因为分数翻倍，再获得一个特性
黄昏综合征：黄昏之血逐渐浸染，你的瞳孔变成了昏黄色，你的视角一小部分被永久转化为了黄昏的视角，这是灵魂的异变。依你D级选择的个人特性，你获得如下强化
黄昏癫狂：你的灵魂逐渐滑落黄昏的深渊，癫狂无处不在，性格因此发生了不可抑制的逆转。你额外获得“纵欲”与“贪婪”两个恶德，并且“恶性异变”所带来的减值与损失的意志力翻倍。你的感知相关检定再获得6DP洞察加值，意志豁免检定再受到6DP内在减值，并且你在被选取为一个影响心灵效果的目标时，立即对那个影响心灵效果的施放者造成你传奇感知*2点亢奋点数，以意志豁免，这是一个改造等级的心灵效果
完美人类：你不再受到本改造D级的“恶性异变”效果影响，失去你的所有恶德且那之后也无法再次获得。你在感知相关检定与意志豁免检定上再获得6DP洞察加值
加值转换：本级改造提供的属性加值变为增强加值
 
等级B
价格：B+4000
属性：感知+4 耐力+4
技能树：无
特性：黄昏综合征（提升三特性），加值转换
特殊：由于没有技能树，获得一个特性，且因为分数翻倍，再获得一个特性
黄昏综合征：你的眼中有蛇，故他人无法直视你。若我眼中有光，当追寻光。依你D级选择的个人特性，你获得如下强化
黄昏癫狂：你的眼中有蛇，盖亚之父希格斯注视着你。你的灵魂已经受到了希格斯的庇护，其他目标以任何方式观察你的灵魂本质时都会看到一个巨大的眼球浮现在你的背后——瞳孔中养着一条蛇。你在感知相关检定上再获得12DP洞察加值，在意志豁免检定上再获得12DP内在减值。本改造C级的“黄昏癫狂”特性所造成的亢奋点数，再增加相当于你（传奇感知）*2点
完美人类：你已然在梦中觐见过帝皇。你在感知相关检定上获得12DP洞察加值。你无法再获得任何本改造以外与美德相关的能力，同时你获得两个额外的美德，由你选择。你的美德现在每个场景可以触发最多一次，且触发效果改为从以下效果中选择一个获得，若有持续时间，则持续一个场景
罗兰的宽恕：你立即恢复1A/4L/8B伤害
罗兰的愤怒：你的攻击命中并造成伤害后，额外造成8L神圣伤害
罗兰的同情：你在防御上再获得传奇感知*2点增强加值
罗兰的愉悦：你在感知相关检定上再获得传奇感知*1点洞察加值
加值转换：本级改造提供的属性加值变为增强加值

等级A
价格：A+8000
属性：感知+6 耐力+6
技能树：无
特性：黄昏综合征（提升三特性），加值转换
特殊：由于没有技能树，获得一个特性，且因为分数翻倍，再获得一个特性
黄昏综合征：我化身盖亚之子，黄昏浸染致使我眼中有蛇，癫狂又当何去何从。若我为帝皇仆从，惟愿人类，黄昏下何者为怪物。依你D级选择的个人特性，你获得如下强化
黄昏癫狂：盖亚之子是第一批被黄昏污染成怪物的战士，这正是因为盖亚之父希格斯率先战败而死，盖亚之父永远注视着盖亚之子们，致使我们眼中有蛇。你的感知相关检定再获得耐力值*1DP洞察加值，在感知上获得5点洞察加值。被C级的“黄昏癫狂”特性所影响的目标，若目标因“黄昏癫狂”特性带来的亢奋点数达到的毁灭阶段，则目标的信仰导向强制改为盖亚之父希格斯，并且获得你“黄昏癫狂”BCD特性带来的减值。
完美人类：你的感知相关检定获得耐力值*1DP洞察加值，并获得所有的美德，且每场景触发美德的次数变为2次
加值转换：本级改造提供的属性加值变为增强加值

等级S
价格：S+16000
属性：感知+8 耐力+8 决心+8
技能树：无
特性：黄昏综合征（提升三特性），加值转换
特殊：由于没有技能树，获得一个特性，且因为分数翻倍，再获得一个特性
黄昏综合征：
我在眼中养蛇，只因注视众多，我即为盖亚之父，大地之母。
人类乃万众归一，我即为最纯粹的人类，最纯粹的怪物，我为帝皇罗兰。
黄昏癫狂：你获得0级神格，现在你在承受A级以下的心灵效果时，可以选择免疫与否。C级“黄昏癫狂”特性再造成等同于亢奋点数*1点的恐惧点数，并且现在其无法豁免
完美人类：你获得0级神格，你每场景触发美德的次数变为8次，并且触发美德时获得的效果翻倍
加值转换：本级改造提供的属性加值变为增强加值