黄皮耗子黄皮耗子
本质：特异本质
描述：皮卡皮卡！你成了一只黄皮耗子！也就是皮卡丘！
特殊：本血统会同步更改你的外貌，成为一只皮丘，并且随着等级提升进化更改外貌
选开特性：本级别血统可以再剧情中支付xp进行提升
 
 
D级：皮丘
属性：敏捷+2，感知+2 
能量池：精灵能量
技能树：开启D级技能树
特性：种族值（正负特性）、精灵特征（正负特性）、种族特性（双特性）
描述：你现在成了一只皮丘！
种族值：在你购买本血统后，你的生命值不再与耐力和体积挂钩，你的生命值固定为12点，这代表你的血量会被其他提升生命值相关能力提升，但不会被直接来源耐力与体积的属性提升，并且其他生命值提升效果翻倍。（也就是获得3点生命值上限的能力对你来说是获得6点）
精灵特性：你失去人类语言能力，但你获得2级精灵语言，你可以支付3xp重新获得人类语言能力，同时作为一只黄皮耗子，你的体积改为1点，获得相关好处。
种族特性：你再下面两个特性中选择一个获得，选择后不可更改
静电：对你进行近战接触攻击的目标需要进行一个机运骰，若出目为123，则受到你血统等级*1点可叠加的麻痹点数，不可豁免。
避雷针：你获得3点雷电能量抗力。
 
 
C级：皮卡丘
属性：敏捷+3 感知+3 
技能树：开启C级技能树
特性：种族特性，生命强化
描述：皮卡丘~
种族特性：根据你D级选择，你的种族特性获得以下提升
静电：针对触发静电特性的目标，你每有一点传奇感知，则你可以目标在判断静电的机运骰结果-1。
避雷针：你的雷电能量抗力改为4点，并且你因此每吸收一点伤害，你的攻击鉴定获得1点能量加值，最多6点，持续一个场景。
生命强化：你的生命上限提升6点。
 
 
B级：雷丘
属性：敏捷+4，感知+4 
技能树：开启B级技能树
特性：种族特性，生命强化(双特性）
描述：不如皮卡丘...
种族特性：根据你C级选择，你的种族特性获得以下提升
静电：对你进行近战攻击的目标若触发静电效果则改为收到你感知/2点麻痹点数，强韧豁免，其中你血统等级*1点不可豁免,不可叠加。
避雷针：你的雷电能量抗力改为传奇感知*2点，并且你因此每吸收一点伤害，你的攻击鉴定获得1点能量加值，最多16点，持续一个场景。
生命强化：你的生命值上限在提升12点，你现在可以用感知代替耐力进行强韧豁免。
选开特性：你可以支付本血统价格购买雷之石，当你拥有雷之石你可以在任何时刻通过雷之石进化，这需要消耗你一个整轮动作，并且你不能在战斗中。
 
A级：傻东西的皮卡丘
属性：敏捷+6，感知+6 
技能树：开启A级技能树
特性：萌物的光辉（三特性）
描述：是了！对味了！
萌物的光辉：每部影片一次，当你死亡时你在画面效果上不会死亡，而是萌哒哒的躺在一边满身伤痕楚楚可怜，这幅样子让人不忍心继续对你动手，你在下个场景开始时复活此时生命值被严重填满复活，能量池与意志池全空。
你在敏捷上获得传奇感知*1点内在加值，并且每轮额外获得一个标准动作。
特殊：购买本血统后你可以选择你的外貌变回皮卡丘，并且如果你愿意，你可以获得一个傻东西的帽子....
 
精灵能量
精灵能量是一个特殊刻度 他的大小等同于你的任意两个关键属性之和
精灵能量的基础用法为：你再使用本血统技能树内的技能时，获得血统等级*1的能量加值
精灵能量的回复方式为，一次长休息后回复到满。
 
D级技能树
 
精灵球
价格：500
分类：装置
体积：1
描述：普通的红白球
效果：这是一个精灵球，他能给你更好的住宿环境，你可以进入精灵球，在精灵球内，你的长休息与短休息需要时间减半，但此时你无法移动，也无法施展任何超自然能力，主动离开精灵球需要花费10个整轮动作，队友可以花费一个迅捷动作将你放出，但你的队友可以带着精灵球移动，他也可以用迅捷动作将你唤醒，精灵球只能让你的休息时间减半，并不能让你获得其他额外的类似于全遮蔽的效果，若你处于精灵球中时被攻击则精灵球会立刻损坏，并且你被放出。
特殊：如果你的队友用一个标准动作将你扔出去，并且大喊“上吧！XXX”你本场景第一次攻击获得3点表演加值。
 
便携式精灵医疗设备
价格：C+2000
分类：消耗品
体积：扩展后8
描述：精灵医院的那玩意
效果：购买后你获得1个胶囊，使用后会展开成为一个治疗设备，此时你可以进入精灵球，随后让你的队友把精灵球放到设备上，然后按下启动按钮，随后在古怪的音乐中，你的所有生命值转为完好，清除你所有不超过C级的不良点数，这会让你在因此进入的毁灭性的不良状态中退出，在你治疗完毕后，这台机器会自动销毁。
 
 
扮演
价格：500分
动作：被动
描述：并不拙劣的模仿
效果：当一个场景开始时，若你没有进行任何行动，则你可以宣言自己伪装成了玩偶，此时任何人都会把你当场玩偶，这是一个无支线级别影响心灵效果，并且你再COS其他精灵时候获得1点附加成功。（百变皮卡丘！）
 
电击
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点精灵能量。
射程：感知*10米
范围：无
目标：一个目标
持续：立即
效果：你以感知+武器伤害+运动进行一次远程攻击，武器伤害为你的血统等级*1点，本次攻击造成雷电严重伤害，伤害上限为感知+运动+武器伤害，你本次攻击获得6点内在加值与【高速3】
增幅：你可以额外投入不超过你血统等级*1点精灵能量，本次攻击你的武器伤害提升支付能量*1点。
 
蹭蹭脸颊
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1点精灵能量。
射程：触及
范围：无
目标：一个目标
持续：立即
效果：你以敏捷代替力量进行一次近战肉搏攻击，伤害上限为敏捷+天生武器+肉搏，本次攻击获得6点内在加值，若命中则造成你血统等级*1点不可豁免的麻痹点数，可以叠加。
特殊：你也可以单纯的进行一次蹭蹭脸颊，这代表你可以选择本次攻击不造成伤害，只造成麻痹点数，这也就代表你本次并不是攻击行为，不会引起相关后果，只是单纯的在卖萌....
 
C级技能树
 
电光一闪
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3点精灵能量。
射程：触及
范围：无
目标：一个目标
持续：立即
效果：你以敏捷代替力量进行一次肉搏攻击，本次攻击获得B级措手不及效果，并且获得8点【高速优势】，伤害上限等于你敏捷+肉搏+武器伤害。
 
影子分身
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3点精灵能量。
射程：无
范围：无
目标：自身
持续：一个场景
效果：持续时间你可以用一个移动动作进行全防御，并且你的基础防御提升6点。
 
十万伏特
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3点精灵能量。
射程：感知*10米
范围：无
目标：一个目标
持续：立即
效果：你以感知+运动进行一次远程攻击鉴定，本次攻击武器伤害为血统等级*2点，并且获得【能量武器】特性，造成雷电严重伤害，伤害上限等于你感知+运动+武器伤害。
增幅：你可以额外消耗1点精灵能量使你本次攻击获得1点能量加值，你最多消耗你传奇感知+传奇敏捷*1点
支付12xp研发：十万伏特可以对你传奇感知*1米内的所有目标分别进行一次攻击。
支付24xp研发：在你使用增幅效果时，你获得等额的破甲破魔高速能力
支付64xp研发：你再使用增幅效果时，还会获得等额的武器伤害提升。
支付108xp研发：你现在使用精灵能量增幅十万伏特时一点能量视为使用两点能量，这依然只占据一点增幅能量上限
 
B级技能树
 
打雷
价格：B+4000
动作：整轮动作
能耗：1点精灵能量。
射程：感知*50米
范围：无
目标：一个目标
持续：立即
效果：你以感知+运动进行一次远程攻击鉴定，若命中则不造成原本的伤害而是直接造成你感知*1点雷电严重伤害
特殊：在自然环境雷雨天中，本次攻击会必定会有一点成功数，因为命中只能获得本技能的命中效果，其他携带效果都不会生效。