黄衣之王黄衣之王
本质：魔幻
描述：
沿着岸边，切开云彩
双子的太阳沉向湖间
长长的影子落了下来
就在那卡尔克萨
黑星升起的奇妙之夜
夜中运行的奇妙之月
但更加奇妙的还是那
失落的卡尔克萨
毕宿星的歌无人听晓
国王的褴衣随风飘摇
歌声默默地消逝在那
昏暗的卡尔克萨
我的灵魂已无法歌唱
我的歌像泪不再流淌
只有干涸和沉默在那
失落的卡尔克萨
——第一幕，第二场，《卡西露达之歌》
 
D级：D+1000
属性：智力+2
能量池：魔力
技能树：开启黄衣之王D级技能树
特性：法术记录（双特性），海塔的牧羊杖（三特），魔导书，信仰导向（负特性）
描述：你手中的书是薄薄的黑皮八开本，实际上只要你愿意它可以是任何形态的书籍，甚至是导入你手机中的电子书，但不论如何，在它的封面上都印着由一个原点延伸出三只扭曲触手的棕黄色印记，令你感到了深深的不安。
法术记录：获得一个D级专有法术或通用法术。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
信仰导向：兑换本魔导书后不可选择除克苏鲁以外的信仰导向能力，若之前已选择，则会立刻失去那些能力。
海塔的牧羊杖：你选择已有的任意一项表达技能子项，一旦选定不可更改，之后你可以用该表达技能子项代替神秘学技能进行施法检定。你获得一柄牧羊杖，牧羊杖拥有如下数据：
 
牧羊杖
本质：魔幻本质
分类：长棍
描述：这是一个长棍状的手杖，具体样貌可以自行定义。
武器基本属性：武器伤害3B
武器特殊属性：无
黄色印记：若你拥有黄衣之王血统，或者任何与“无以名状者”哈斯塔相关的存在出现在该物品周围十米范围内时，牧羊杖上会附现出形象为“由一个原点延伸出三只扭曲触手”的黄色印记，并且使你在施法时获得额外获得1点附加成功。
牧羊者：你选择已有的任意一项表达技能子项，一旦选定不可更改，之后你可以用该表达技能子项代替动物沟通技能、使用智力代替操控进行改善动物态度检定。
 
 
 
C级：C+2000
属性：智力+3
能量池：魔力
技能树：开启黄衣之王C级技能树
特性：法术记录（双特性），遥远的欢宴（双特性），魔导书
描述：为了伟大你可怜的理智，里面大部分的书页是空白，但现有的章节已经令你疯狂着迷，不由得照着剧本翩翩起舞。
法术记录：获得一个C级专有法术或通用法术。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
遥远的欢宴：现在使用你在D级所选定的表达技能子项代替神秘学作为关键技能进行施法检定时，在计算你法术（包括但不限于魔导书和称号中的法术，通用法术等）的射程，持续时间和法术效果时，你必须以该技能代替神秘学进行计算。你所选定的表达技能子项提升一级，上限7。现在你的表达技能所产生的效果并不因语言不通、文化差异等人文原因受到影响。
 
 
B级：B+4000
属性：智力+4
能量池：魔力
技能树：开启黄衣之王B级技能树
特性：法术记录（双特性），投身疯狂（双特性），魔导书
描述：你终于开始将自己投入剧本的角色，起舞吧，与宴者，为伟大的深远星空之主献上此世最优美的舞姿。
法术记录：获得一个B级通用法术或专有法术。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
投身疯狂：现在开始角色将永久陷入称之为“人格分裂症”的特殊精神异常状态，你可以以一个迅捷动作来切换主人格与戏剧人格，并且从以下戏剧人格中选择一项扮演并获得对应效果，一旦选定不可更改。一旦你的扮演不符合对应戏剧人格，则立即切换回主人格，并且你立即失去传奇智力点意志值。戏剧人格数据如下：
 
艾拉：你的性格变得果决但粗莽，你对于你下属的人爱护有加，但反而对上位者缺乏尊重，尤其是对于任务目标几乎不存在任何同情。
-选择你已有的任意一项表达技能子项，一旦选定不可更改，之后你可以用该表达技能子项代替枪械技能进行远程攻击检定，并改变上限。
-你可以将体积不小于自身体积-1的枪械当作武器伤害为该枪械体积值*1L（最大不超过12L）的白刃武器来使用，拥有长枪分类，伤害类型为穿刺，同时视为拥有【格挡】与【长柄武器】特性。
 
阿东尼斯：你的言行变得高傲自大，对他人刻薄，行为思想中充斥贵族的高高在上，但同时又有浓重的国家至上的思想，为此你并不惜使用任何最为下贱的手段。
-你可以用《黄衣之王》提供的施法检定代替操控+掩饰（唬骗）检定，并且你在你在表达检定上获得9加骰，你进行“匆忙的交涉检定”只需要一个移动动作。
-你可以用《黄衣之王》提供的施法检定代替虚招检定，并且当你使用虚招时其动作下降一级。
 
比克利：你的性格将越来越倾向于一名尽职的士兵的角色，但是同时你喜欢阅读书籍，无论是小说，话剧剧本还是古老的传说。
-选择你已有的任意一项表达技能子项，一旦选定不可更改，之后你可以用该表达技能子项代替枪械技能进行远程攻击检定，并改变上限。
-你的表达相关检定获得相当于你学识技能带来的附加成功+1点的附加成功。
 
布莱姆查斯：你的话语变得迷乱疯狂、晦涩难懂，就连行动也一步三晃，仿佛是什么饮酒过度的老疯子，你对于未来缺乏信心，充盈着失败主义与“我们必然迎来死亡”的虚无主义思想。
-选择你已有的任意一项表达技能子项，一旦选定不可更改，之后你可以用该表达技能子项代替枪械技能进行远程攻击检定，并改变上限。
-你每次进入影片时，若该影片世界拥有关于世界毁灭的传说，你可以立即以醉酒时的幻觉的形式知晓其中一项在剧情中必然实现的末日传说。
 
卡米拉：你的性格变得活泼开朗天真无邪，极容易受到他人的哄骗，擅于交际，也容易产生大胆的奇思妙想。
-你可以用《黄衣之王》提供的施法检定代替操控+交际（交涉）检定，这视为你完美演绎出卡米拉公主的开朗可爱，你通过该检定造成的好感度视提升为B级心灵影响效果，并不会因为后续行为而降低，除非目标免疫这个心灵影响能力。
-你在表达检定上获得9加骰，并且获得3点附加成功。
 
卡西露达：你的一言一行均会浮显作为君主的稳重，但是对于亲近者（如关系好的队友）你会产生如同母爱般的关爱，并且对于神秘、传说产生过分的尊重，总是会产生预见神秘或者目击神迹的幻想。
-你的施法检定获得智力值一半点修行加值。
 
瑙陶巴：你对伟大的深空星海之主无比虔诚，也会尽一切可能性抓住机会向他人传播主的伟大与仁慈。
-你在法术记录的特性中必须选择获得《黄衣之王》B级专属法术“盲目之眼”，并且你的施法检定获得智力值一半点修行加值。
 
泰尔：你对主的学问尚处探求，虽然有点怯懦，但是你依然保持着勤奋好学的性格
-你在法术记录的特性中必须选择获得《黄衣之王》B级专属法术“盲目之眼”，并且你的施法检定获得智力值一半点修行加值。
 
沃赫特：你的行为思想中充斥贵族的高高在上，虽然这只是将此作为一种荣耀，也因此此戏剧人格与你原本的人格冲突最小，扮演上的限制最小。
-现在使用你在D级所选定的表达技能子项代替神秘学作为关键技能进行施法检定时，以该技能计算施法检定上限。
-当你施展法术时的施法检定获得相当于你传奇决心的附加成功，施展法术时，威力值增加2点。
 
陌生人：你必须拥有黄衣之王血统才能选择此戏剧人格。当处于此人格状态下，你所穿戴的“虚假的面具”将在判定上同时视为你的头盔与面部，其形象变为一片空白、没有五官、像纸一样苍白。从切换为该戏剧人格开始，你的一切言行话语均会失去情感色彩，并且习惯于将主语置于句段的最末（例如：苍白面具是此物，真实是我，需要休息的我们，误解了信息或许你们）。
-现在你可以消耗一个移动动作消失不见，表现为所有人均忽然忽视你的存在，反应过来时均会认为你离开了，但你的位置实际不会有任何改变，只是他们看不见你了，这不是一个隐身效果，而是一个B级的心灵影响效果，这个效果持续到你对任何生物目标产生互动（包括碰触、交谈、攻击等），本能力每场景只能发动一次。
-现在你免疫B级及以下心灵影响效果，并且若对方没有高于B级的心灵影响，则对你的感知+感受（察言观色）检定定为自动失败。
 
 
A级：A+8000
属性：智力+6
能量池：魔力
技能树：开启黄衣之王A级技能树
特性：法术记录（双特性），提升-投身疯狂（双特性），魔导书
描述：你开始失去自己的身形，仿佛你只是故事中的某人，但同时你也在故事之外，你是演绎者、撰写者、杜撰者，亦是故事本身。
法术记录：获得一个A级专有法术或通用法术。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
提升-投身疯狂：现在当处于戏剧人格时，你额外获得如下效果：
 
艾拉：现在你获得一个苍白的面具，其拥有如下特性，若你已有任何面具，则其亦获得如下特性：
执行命令者：当你佩戴该面具时，你获得相当于魔导书等级的免疫心灵影响效果，但是你并不会发现被你免疫的心灵影响效果（例如某人对你使用奴役术，若你免疫，则你无法发现曾有人对你使用奴役术）。
 
阿东尼斯：现在你获得一个苍白的面具，其拥有如下特性，若你已有任何面具，则其亦获得如下特性：
固执的目盲者：现在你获得魔导书等级的心灵免疫，特殊的是本特性对来自于克苏鲁生物的噩梦点数同样生效，进针对克苏鲁生物的噩梦点数，即使自身失去心灵免疫或心灵免疫效果被忽略或低于对方的心灵影响等级，你也可以抵挡一半的点数。
 
比克利：现在当你进行枪械攻击检定时，若检定关键属性不为智力，则可以将智力作为相关属性加入到检定与上限中。
 
布莱姆查斯：每次进入影片之时，你可以设置一个关键词，这个关键词必须是你已学会并且能听说读写的语言的词汇，随后你可以在影片的任何时刻以反射动作念出这个关键词，你说出这个关键词后，直到你下一个行动轮开始之前，你都不会受到任何伤害，每个影片最多因为你念出关键词而生效这个不受伤害的效果3次，特殊的每个场景你仅能使用一次关键词的效果。若你使用这个关键词时你未在战斗场景，则你自动进入战斗场景，即使只有你一个人也会进行先攻并且排列战斗顺序。
 
卡米拉：现在你获得一个苍白的面具，其拥有如下特性，若你已有任何面具，则其亦获得如下特性：
预见神迹者：现在当你佩戴面具时，装备或携带与星空深海之主相关的物品、本场景呼唤过黄衣使者的降临（例如召唤拜亚基）、本场景自身触发过恶德、或敏感范围内有受伤盟友存在时，以上四项每满足一项，角色施放的黄衣之王技能和智力相关检定就获得两个附加成功数。
 
卡西露达：现在你获得一个苍白的面具，其拥有如下特性，若你已有任何面具，则其亦获得如下特性：
固执的王权：现在当你佩戴面具时，你在强韧与意志检定上获得智力值*1点亵渎加值。
 
瑙陶巴：现在你获得一个苍白的面具，其拥有如下特性，若你已有任何面具，则其亦获得如下特性：
我主永在：现在当你佩戴面具时，若施法关键属性为智力，则在施法检定上获得智力值*1点能量加值，并且施法上限提升智力值*1点。
 
泰尔：现在你获得一个苍白的面具，其拥有如下特性，若你已有任何面具，则其亦获得如下特性：
弃王的信者：现在当你佩戴面具进行施法检定时，若施法关键属性不为决心，则可以将决心作为相关属性加入到检定与上限中。
 
沃赫特：现在当你面对任何可以造成你死亡的情况时，你都可以无需动作宣言退场，随后你将不会死亡，而是保留至少1L生命值进入自我放逐状态，你无法通过任何方式解除该放逐状态，也无法在放逐状态进行任何行动，并且将一直持续至本剧情世界结束，在你回归主神空间后解除。
 
陌生人：现在你获得智力值*1点临时生命，特殊的这个临时生命可以通过治疗或回复能力恢复，恢复1点临时生命在难度上视同恢复1点严重伤害；并且当该临时生命因受到伤害变为0时，在画面效果上你被看做死亡而后又复活了一次。
 
 
 
S级：S+16000
属性：智力+8
能量池：魔力
技能树：开启黄衣之王S级技能树
特性：法术记录（双特性），黄衣之王（双特性），魔导书
描述：你比现实更现实，比真实更真实，咿呀，伟大的星空深海之主，阴影彼岸的卡尔克萨，褴褛之王清醒地沉眠，在哈利湖畔永恒地舞动着。
法术记录：获得一个S级专有法术或通用法术。
魔导书：每个角色只能拥有一本魔导书。你获得相当于魔导书等级的施法者职能。你可以用一个移动动作将其化为流动发亮的咒术文字，融入体内，也可以用同样的时间和方式将其召唤出来。当你施展专有法术或者施展本施法者体系下成分中包括“书本”“姿势”“材料”的法术时，必须持有本书。书视为生命值5*魔导书等级的物品，攻击书需要承受5点特定部位减值，如果被击碎，它会在1D10天后复原。并且魔导书无法通过经验升级。
黄衣之王：现在你所拥有的戏剧人格化归于“黄衣之王”人格，使用“黄衣之王”人格后，你将暂时失去你的角色卡（但是保留本魔导书所提供的特性能力，但不包括魔导书职能下你所额外兑换的法术，特殊的，若你拥有黄衣之王血统则连同该血统一并保留），但你的队友会知道你并不是死去或被抹杀了，而是以另一种方式进行任务。
在每场影片进入后，主神会为你提供至少5个可选的剧情人物目标，每个目标（包括他们持有的物品在内）的总兑换至少为A+8000，你选择其中一个剧情人物目标/团体，在本场影片中，你将以它的身份和角色卡加入影片。并以轮回者的身份获得主神任务和奖励。
你会完整地获得记忆并能完美地扮演成你选择的对象，所有的判定也会将你视为原本的剧情人物同一目标。但你产生或获得的所有效果会在影片结束后失效，包括支付永久性代价产生的效果，或是基于你所使用的效果（例如夜天之书吸收施法者职能吸收了影片中的“你”的职能为某人提升魔力上限，那么提升的魔力上限也失效。），在你进入影片时对应剧情人物所持有的物品也无法带入主神空间。
特殊的，由于黄衣之王特性比较复杂，ST随时有权将其禁用，而替换为魔导书总纲中的法师塔特性。
 
 
 
黄衣之王D级技能树：
 
唤来旅行者的旋律
专业：召唤
威力：2
价格：D+500
动作：整轮
能耗：1
成份：语言，动作
射程：20米+1米*神秘学等级*威力值
范围：无
持续：1分钟*成功数
描述：召唤侍奉哈斯塔的星际种族拜亚基为施法者服务，这是种形似翼龙的双足生物，有着覆膜的双翼和锋利的鸟喙，可以在宇宙空间中自由飞翔。
效果：施法者做施法判定，每个成功数可以使拜亚基停留一分钟。只要施法成功数达到三个，拜亚基就不会攻击施法者本人，但也不会听从施法者的指示。如果成功数达到五个，则可以向拜亚基下达简单的命令，若你使用表达-演奏代替神秘学进行施法检定，则该法术的持续时间变为专注，你需要每轮以一个标准动作维持。拜亚基的属性如下：
 
力量6 智力2 风度1
敏捷4 感知4 操控1
耐力4 决心3 沉着3
肉搏5（爪钩　啮咬）
运动3（飞行）
洞察2（侦查、聆听）
隐藏2（隐匿）
求生2（野外求生）
移动：36m飞行，机动性完美
体积8
武器：爪，武器伤害2L，破甲4，破魔4，拥有【幽冥】【魔法】特性
防御：2天生防御
 
研发：当该法术升至B级时，你可以通过消耗50XP，使拜亚基的数据变为如下数据：
 
力量11 智力9 风度8
敏捷16 感知16 操控8
耐力11 决心8 沉着11
肉搏10（爪钩　啮咬）
运动10（飞行）
洞察10（侦查、聆听）
隐藏5（隐匿）
求生5（野外求生）
专长：寰宇行者8，闪避与格挡5，钢铁意志5，死硬5，健步如飞3，警觉3，精通先攻3，洞察人心3
移动：58m飞行，机动性完美
体积12
武器：爪，武器伤害4L，破甲4，破魔4，拥有【幽冥】【魔法】特性
防御：6天生防御
星之骏马：拜亚基通过一个名为“hune”的器官在太空中飞行。这个器官位于它们的胸部，它适应“银河磁场”的引导，能够创造一个被称为“keim”的时空异常，这一状态下拜亚基可以将自身在大气层外的飞行速度提高到光速的四百倍。拜亚基可以同时承载至多总计10体积的人员进行飞行。当处于太空（即大气层外）时，拜亚基可以使用自身的飞行能力发动寰宇行者，此时飞行视同传送，ST有权禁止此效果的使用。 
 
抑光术
本质：魔幻
专业：咒法
威力值：2
价格：D+500
动作：移动动作
能耗：1
成分：语言、材料（吹奏式的乐器（如笛子、小号、口琴等）
射程：以你为中心
范围：半径为传奇智力*1米的球型区域
持续：专注
描述：施法者通过用附魔的笛子类乐器演奏音乐，来创造一个黑暗的区域
效果：本法术需每轮以一个移动动作维持。在法术持续期间内，法术作用范围内变为等同于本法术等级的黑暗环境，特殊的是，低于本法术等级的黑暗视觉与侦察能力无法无视此黑暗环境的影响。
研发：额外支付14XP，范围改为半径为智力值*1米的球型区域
 
黄衣之王C级技能树：
 
哈斯塔之歌
本质：魔幻
专业：诅咒
威力值：4
价格：C+1000
动作：移动动作
能耗：3
成分：语言
射程：智力*10米
目标：一个目标
持续：专注
描述：施法者发出惊悚的尖锐号叫，使选定目标的皮肉起泡溃烂，变成致命的脓疮。目标须在施法者的视野范围内。虽然每个人都能听到歌声，但法术只对选定的单一目标有效。
效果：该法术每轮都需要支付本法术所消耗的魔力与一个移动动作进行维持。
你每轮进行一次施法检定，目标以强韧检定对抗，若对方失败则受到持续轮数*传奇智力点严重亵渎伤害。
研发：当本法术达到B级时，你可以支付32XP进行研发。令目标每四轮额外受到传奇智力*1点耐力伤害。
 
 
 
黄衣之王B级技能树：
 
盲目之眼
本质：魔幻
专业：诅咒
威力值：6
价格：B+2000
动作：移动动作
能耗：5
成分：语言
射程：接触
目标：自身
持续：一个场景
描述：“没人能看到我，因为我隐身于失落的卡尔克萨。褴褛的迷雾将我隐藏，经过我身边者举目皆盲。”让一个生物或物体变得在观察者眼中完全不值得注意的法术。
效果：持续时间内，目标获得隐形，这同时视为相当于本法术等级的魔幻本质反侦测能力，与相当于本法术等级的心灵影响能力，若不免疫心灵影响能力，则不会察觉到有人在此处（这代表无法主动使用侦查能力或进行侦查检定），若具有被动侦查能力并且对使用者进行了模糊定位，则其立刻无视这个心灵影响效果，但是在持续内，隐形者进行攻击检定，或使用可以被视为攻击敌人的能力和行动（如窃取有主的物品，包括不限于未被持有的但财产归属于某人的物品等），则持续时间立即结束，并且同时使用该法术隐形的目标互相之间不受该法术效果影响。
 
 
 
黄衣之王A级技能树：
 
不可名状的诺言
专业：召唤
威力值：6
价格：A+4000
动作：1小时
能耗：7
成分：语言、姿势
射程：接触
目标：自身
持续：永久
描述：和不可直呼其名者建立一道束缚性的誓约，哈斯塔作为报答会给予你好处。
效果：你在每一影片/每一年（取低）的开始的一周内必须使用一次（也仅能使用一次）本法术，若不使用则该角色卡化身为怪物，由ST接手控制，并且会无差别攻击一切生命。使用后你可以在决心和沉着检定上获得传奇智力*1点修行加值。这必须是自然经历的实际，任何通过非正常的时间流速或者类似的能力，度过的岁月不会计入在内。
但是你每通过本技能获得一次修行加值均需投掷一次d100骰，若出数小于等于5，则该角色卡化身为怪物，由ST接手控制，并且会无差别攻击一切生命。特殊的该D100骰不视为一个检定，无法通过任何方式改变、操纵、重投或预言。
 
 
 
黄衣之王S级技能树：
 
选开：本法术的第二项用法由于比较复杂且影响较多，建议由ST选择开放。
 
通向遥远过去和未见之景的大门
本质：魔幻
专业：创造
威力值：16
价格：S+10000
动作：特殊
能耗：特殊
成分：语言、姿势、材料（粉笔、颜料、血液、雕刻等等任一能绘制出形状的事物）
射程：接触
目标：特殊
持续：一个场景
描述：时空门法术允许施法者在不同的时代、维度甚至世界之间打开途径——能够让使用者只需一小步，就旅行极远的距离。
效果：你通过消耗任意点决心绘制时空门，作用在你的基础属性上，这是属性丢失。时空门有以下几种用法
1、你每消耗1点决心就可以通过时空门移动1光年（不足1光年则改为消耗16魔力）。
2、你每消耗1点决心就可以通过时空门在时间上向未来或过去移动5年。
3、前往本剧情世界附属的其他维度或位面则固定消耗5点决心
你每消耗1点决心，就需要消耗10分钟进行绘制时空门（至少10分钟）。在有事物穿过时空门前，时空门至多存在一个场景，在有事物穿过时空门后，时空门立即结束。