黄金黎明黄金黎明
本质：魔幻
总描述：作为一个魔法结社，黄金黎明的赫尔墨斯结社与其相关修行路径（即本修真）在英国非常活跃，它的实践集中在神通术与精神发展上。处于当代传统中心的魔法与仪式的许多概念，是20世纪西方隐秘主义中最大的单个影响之一。
 
1=10：热心者（Zelator）
价格：D+600
能量池：魔力
技能树：开启D级黄金黎明技能树
特性：入门典礼、包容并蓄（双特性）
入门典礼：你获得等同于本修真等级的施法者职能，可以用于学习与购买通用法术。
包容并蓄：现在当你拥有除法术施法者职能以外的其他施法者，可以用魔力代替其对应能量池来释放法术，你仍需要对应的施法者职能才能施法。
 
2=9：理论者（Theoricus）
价格：18XP
属性：感知+2 风度+2
特性：外阵（双特性）
外阵：你的意志值增加3点，并获得神秘学上的全专业。
 
3=8：实践者（Practicus）
价格：C+1200
技能树：开启C级黄金黎明技能树
特性：提升-外阵、赫尔墨斯卡巴拉（双特性）
外阵：现在你从智力、感知、风度中选择一项，一旦选定则不可更改，你通过神秘学专业获得的专业加值提升至选定属性的传奇属性/2点。
赫尔墨斯卡巴拉：现在当你进行解开基因锁检定时，你可以进行两次，取较好的结果，并且你的基因锁结果数提升1点。
 
4=7：哲学者（Philosophus）
价格：28XP
属性：感知+3 风度+3
特性：提升-外阵、神秘哲学
外阵：你在神秘学相关检定上获得9加骰。
神秘哲学：你的意志值再增加6点。
 
5=6小达人（Adeptus Minor）
价格：B+2400
技能树：开启B级黄金黎明技能树
特性：内阵（三特性）
内阵：现在根据你在“外阵”特性中选择的属性，你所施展的法术威力值提升其传奇属性*1点。
 
7=4：被免达人（Adeptus Exemptus）
价格：54XP
属性：感知+4 风度+4
特性：提升-内阵、红玫瑰与黄金十字
内阵：现在你以你在“外阵”特性中选择的属性替换法术上限的关键属性，若关键属性已为该属性，则改为使用该属性代替沉着进行计算意志值。
红玫瑰与黄金十字：每轮一次，现在你施展法术所需的动作下降一级，至多降至迅捷。
 
8=3：神殿主（Magistri Tempri）
价格：A+7200
技能树：无
特性：黎明圣殿（三特性）、黄金灵肉
特殊：由于没有技能树，额外获得一特性
黎明圣殿：若你拥有阵地作成、法师塔、心象世界等作成属于你的阵地、建筑、结界的能力，则你可以花费标准动作令其具备则黎明圣殿效果，黎明圣殿中所有生物均无视A级环境负面效果，并且处于其中可以如同在正常的星球环境下作战，黎明圣殿持续一场景。
黄金灵肉：现在当你需要进行耐力相关检定时，你直接以你在“外阵”特性中选择的属性作为检定成功数。
 
9=2：魔法师（Magus）
价格：98XP
属性：感知+6 风度+6
特性：罗莎十字（双特性）
特殊：无
罗莎十字：现在当你处于黎明圣殿中，你每轮开始行动时都会自动恢复2点魔力，并且将2点恶性伤害转变为完好。
 
10=1：己自身者（Ipssisimas）
价格：S+9600
技能树：无
特性：七日苏生（双特性）、原动魔法（双特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一特性。
七日苏生：现在当你死亡后，你将在7天后复活，生命与能量池恢复完全，你可以复活在你的尸骨处（以颅骨的位置为准），若没有留存尸骨则复活在你进入该影片的最初位置。
原动魔法：现在你可以选择一个法术作为你的原动魔法，一旦选择不可改变，若其需要对抗，则将其的对抗等级提升为你的修真等级。（例如某法术，视为D级心灵影响和诅咒效果，则你选择将其变为原动魔法，则其变为S级心灵影响和诅咒效果）
 
 
灵性修行
价格：D+1000
效果：你可以选择在购买本技能后，你可以在任何时间任何地点进行一次持续10分钟的灵修仪式，当仪式结束后，你将获得11xp，并失去本技能，由此获得的xp仅能用于购买本修真的双数层。无论如何每部影片仅能购买一次本技能。
 
沉思
价格：D+1000
动作：迅捷
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景/主动解除
描述：控制精神集中于特定的主题进行探究，来自古典先哲的西方传统冥想实践。
效果：在本技能启动时你选择一个你拥有至少1级的心智系技能，在本技能持续时间内，你在该技能相关检定上获得9加骰。
 
玫瑰十字仪式
本质：魔幻
关键字：【光】
专业：召唤、塑能
威力值：2
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1
成分：姿势、语言
射程：以自身为中心
目标：一个目标
范围：敏感范围
持续：立即
描述：基础召唤仪式中相当推荐新人魔法修习者学习的召唤仪式，它直接将所召唤的美（Tiphareth）能量用于治疗和守护中，省去寻求灵体帮助的部分。放下你的手臂至两侧，并说：“Lux——光——十字之光，”将双臂举在头之上，像是要伸向远方一样，说：“让神圣之光降落吧！”能量将视觉化一柱明亮的白色光芒，它的大小足以盖住你所划的整个空间，在你的头上的远处闪耀着。保持片刻这个景象，再释放它，让光柱降落，并实施卡巴拉十字。
效果：使一个友方目标身上的2点严重伤害或1点恶性伤害恢复至完好，由目标自行选定，并使伤势恶化停止。每场景仅能使用一次
研发：消耗64XP进行研究，受到该技能治疗的目标在接下来神秘学*1小时内在防御与三豁免上再获得威力值*1点神圣加值。
 
接地
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一个场景/主动解除
描述：现代魔法中常见的，用于保持自身稳定性的技巧，用于将魔法中的某种能量释放掉以避免伤害，也用于让人避免过于精神化与不受控制，在灵性与物质之间保持平衡。
效果：使用本技能时，你必须双脚站立在地面上，每轮需要以一个移动动作维持，在本技能持续时间内，若你施展的法术本身会对你自己造成伤害或不良点数，若其不高于你施法属性得传奇属性，则你可以将这些伤害释放到地面下。
 
灵修仪式
价格：C+1000
动作：十分钟
能耗：3点魔力
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立即
描述：与灵性修行不同，虽是运用标准的召唤方法，但它与之结合的技巧能让魔法师的意识提升到物质层之上。当这完成之后，所召唤力量的冲击通常也会更强，因为物质层不再像一块薄纱一股站在魔法师与所召唤力量的中间。
效果：购买本技能时获得1点充能，当人物使用灵修仪式时，消耗1点充能，修行结束后，人物将在意志检定与施法检定上提升（你在“外阵”特性中选择的属性的传奇属性）/2点内在加值。本技能可重复购买，每次购买都视为购买举行仪式所需要的材料（这代表如果st允许，你可以在剧情影片中凑足材料施展仪式，但一般而言，如果剧情中允许收集材料，则每个人最多举行3次灵修仪式）来重新获得1点充能
 
驱魔仪式
关键字：【风】【火】【水】【土】
专业：召唤、咒法
威力值：4
价格：C+1000
动作：十分钟/标准
能耗：3
成分：姿势、语言、器材（剑类武器）
射程：智力*20米
目标：一个召唤物
范围：无
持续：立即
描述：驱魔仪式可被理解为相反的召唤仪式。召唤是为了请求灵体显现在人类经验领域中，而驱魔仪式是为了将他们送回他们自己的领域。“哦，侵入这个世界的叛逆灵体啊，受到强大之名的谴责吧!立刻回到汝的居所，不再回到此地。以在原始世界消失前的神圣四字神名，吾束缚汝。以通过牺牲的力量之名，吾强迫汝屈服。以烈焰之剑与电闪之力，吾命令汝离开！”
效果：你选定射程范围内的一个召唤物，花费10分钟举行仪式，并进行一次施法检定，其召唤者以施法检定对抗（若无施法检定则以意志检定对抗），若召唤物不受召唤者控制，则由召唤物本身以意志检定对抗，不论如何，若你胜出，则目标将立即被遣返回原处，召唤其的能力将立即结束或取消。
特殊的，你也可以选择以标准动作来进行驱魔，但这样驱魔的难度会变得更高，你的成功数需要减半与召唤者对抗，并且你召唤者施展的召唤能力每比本技能等级高一级，则你需要再减半一次。
研发：消耗59xp进行研究，若多个召唤物来自于同一召唤能力，则它们将一并被遣返。
 
元素预法
关键字：【风】【火】【水】【土】
专业：召唤、塑能
威力值：6
价格：B+4000
动作：全回合
能耗：5
成分：姿势、语言、器械（镜子）
射程：无
目标：一面镜子或是能够映射出自身面容的实体（如水晶、平整光滑的金属等）
范围：无
持续：施法检定*1轮
描述：这是一种为魔法目的而做的召唤仪式，其中召唤的灵体——行星的灵体与元素体被归类为“盲目的力旦”；也就是说，他们没有意识到自己行为更广泛的意义，在他们寻常的工作中，是需要被高等灵体或智慧体引导的，但本身却又充满魔力。
“那么，带着强大之名的力量与祝福，去吧，完成吾向汝布置的任务。当它被完成之时，即是汝自由之时，并可回到汝在(行星或元素)领域的居所。”
效果：你进行一次施法检定，并将一个元素灵体召唤到目标上，持续检定成功数*1轮。在本法术持续时间内，当你持握该目标时，你在防御与施法检定上获得本法术支线等级（D1S5）*本法术威力值/2点环境加值，由此获得的价值最多不超过人物施法主属性*1点，并在施展本法术所在施法者职能下拥有【风】、【火】、【水】或【土】任一关键字的法术时提升本法术支线等级（D1S5）*1点威力值。人物可以无需动作消解本法术。
 
隐匿之罩
关键字：【暗】【风】
专业：精神、塑能
威力值：6
价格：B+4000
动作：移动
能耗：5
成分：姿势、语言、器械（法杖）
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：神秘学*1个小时
描述：为了变得隐形，金色黎明的魔法师围绕在自己的感知领域周围构筑了一个星灵与以太力量的模式。这个模式变为蛋形黑暗地带作为隐匿之罩，只对里面透明，而从外界无法看见里面。
“无人可触及的神之秘密啊，静寂与阴影的女士，汝居住在深渊表面之上的黑暗中。以如强大之名 Aima Eliohim，至高无上的母亲，吾呼唤汝，吾召唤汝。帮助吾完成吾灵魂的渴望吧，用汝的秘密隐藏吾，让吾在步行时无人可见。”
效果：持续时间内，你获得隐形，这同时视为相当于本法术等级的魔幻本质反侦测能力，与相当于本法术等级的心灵影响能力，若不免疫心灵影响能力，则不会察觉到有人在此处，这视为他人无法主动使用侦查能力来侦测你的存在，特殊的是，即使不免疫该法术的心灵影响能力，对方仍能通过被动侦查能力或效果侦测到你的存在，并且在持续内，隐形者进行攻击检定，或使用可以被视为攻击敌人的能力和行动（如窃取有主的物品，包括不限于未被持有的但财产归属于某人的物品等），则持续时间立即结束。
注备：附赠一个并不重要但是原典中有所提及的一个小故事：
有两个人在伦敦的皇家小餐馆里用餐，在用餐到一半的时候，—个人抬头看到一幅令人惊异的景象：一位穿着华丽埃及长袍的粗壮男人慢慢走近店里，手上还拿着一根亮色系的杖，十分专注的表情扭曲着他的脸。这个奇怪的身形在餐馆内并没有其他人的注意，直到他离开。
“天哪，那是谁?”用餐者问他的朋友。
“那位?是个叫克劳利的同道，正隐形着呢，”朋友冷静的说道。“他一直这样。不要让他知道你看到过他；他会很不高兴的。”
 
星体投射
专业：精神、咒法
威力值：6
价格：B+6000
动作：整轮动作
能耗：5
成分：姿势、语言
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：你在“外阵”特性中选择的属性*1分钟/至主动解除
描述：即所谓的出体，使自身的星光身体离开物质身体，在星光层的世界漫步，进行一些特殊的魔法操作与工作。
效果：你使自身的星光体脱离了肉体而单独行动，你的星光体视为灵体生物，但是不会获得灵体生物的生命值调整，你的星光体不会继承你肉体身上存在的任何非永久性效果（包括物品效果），但是会继承你肉体当前正在承受的全部的基于心智属性生效的不良状态点数。
你的星光体具有你人物全部的能力效果，并与你共享能量池、意志力和动作，但是只要你施展本法术使星光体脱离肉体，人物将一直处于无助状态，直到星光体触及到人物并消耗一个迅捷动作解除，若在持续时间结束时，没能接触到自身肉体解除本技能，也会导致你死亡。
无论你的肉体死亡还是你的星光体死亡，均会导致你死亡。
本能力持续时间结束后，你可以无需动作继续花费5点魔力连续开启。
研发：消耗59XP进行研发，现在若你同时拥有遥视术或类似的投射视野的法术时，你可以以两轮动作同时施展星体投射与该法术，使你的星光体直接在离开肉体时来到该法术所观察、定位的点位进行行动，但回归肉体仍然需要你利用正常的移动方式回来，而不会随着解除遥视术类能力自动回归。
 