黑子黑子
本质：特异本质
描述：模因的传播是指一个想法、行为或风格从一个人到另一个人的文化传播过程，而传播的文化本身就叫做模因。
模因不可能存在实体，也不会对现实世界造成直接的影响，但模因可以有载体。
人人都可以成为模因的载体，但其中能够具备复制因子特征，自我完成记忆、遗传、变异、选择、同化的特殊存在，在文明默示录时代，被称之为黑子。
模因污染：本改造下所有模因效果都视为等同于你改造等级的影响心灵效果。模因效果因其特殊性，若存在效果范围，效果范围外的目标不会受到影响，但受影响目标不会在离开效果范围后直接摆脱效果影响。
选开：此黑子非彼黑子，但本改造的名称本身即存在模因污染，ST或PL意识中出现诸如‘ikun’等想法时，其可以视为已经受到了模因污染，在开放选开的情况下，合理修正PC在团内的外在形象，如对应的出现中分头、背带裤等。这是一个改造等级的幻术效果。受到模因影响至少10轮的目标不会自然摆脱模因的影响，但如果与未受到模因影响的目标进行了关于受模因影响事件的交流至少15分钟，则会摆脱模因的影响。若受到模因影响的目标，在10轮内受到未被模因影响的目标提醒，则会立刻摆脱模因的影响。
 
 
D级：记忆
价格：D+1000
属性：决心+2 沉着+2
能量池：无
技能树：无
特性：是有真宰、大众认知、行为覆写(三特性)、文化糟粕（负特性）、加值转换
特殊：由于没有能量池、技能树、分数翻倍，额外获得三个特性。
描述：你可能不是人群中最亮眼的那个，但所有人都会对你的存在印象深刻。
是有真宰：进入影片世界时，你可以直接获悉影片世界的设定与当前时代的文化思潮（如：“这个世界里存在魔法，魔法类型是现代电脑魔法，但时代处于封建王朝，没有康米党人也没有路灯阶级，所有人都信仰一个叫神虚·索托斯的邪恶古神。”），不会因为缺少常识、没有对应学识上的文化方面专业而承受减值。
大众认知：当你被观测时，若观测者存在于你的敏感范围内，你可以与对方进行一次意志对抗，但这次意志对抗你需要承受等同于你身上具有的D支线总数量（C=3D，B=9D以此类推）*6点的完美减值，但你可以额外支付意志力降低这个减值，每支付1点意志力可以减少3点完美减值，若其失败，则你可以干涉其对你的认知，这不会让观测者失去关于你的记忆，但你的存在会被模糊化为某个抽象符号，这是一个模因效果。
如，你在立花女子高中度过了三年时光，期间你一直使用模因效果干涉你的同班同学，且你胜出了所有检定对抗，那么即便你的同学存在‘过目不忘’的牛人，也只会记得你是个‘ikun小黑子’，无法回想起你具体是个什么样子、什么身高，如同过去了许久被遗忘一般。
行为覆写：当你与其他人相处同一场景时，你可以模仿他人行为，任何对你产生质疑的目标若处于你的敏感范围内，则在试图察觉你行为的异常时，需要与你进行一次意志检定对抗，若其失败，则其会下意识忽略你在这么做时的身份、立场、衣着、状态等客观因素中的不合理之处，将你与被模仿对象进行相同的逻辑处理，这是一个模因效果。
如，当你作为纳粹集中营里的犹太人路过纳粹补给站时，见到党卫军们正在领过冬的衣服，那么当你加入排队的队列时，若你胜出了所有检定对抗，那么党卫军会下意识忘掉你作为囚犯不应该和他们在一起排队这件事。
文化糟粕：你开启一个刻度‘冗余’，该刻度在每次进入影片时为满值，上限等于你的意志值。
每当你进入一个新的文化区域（一般视为进入新的影片世界），冗余刻度增加1点，这可以令你的冗余刻度超出上限。
每当你触发一次新的模因效果（一般为进行相关的意志对抗），冗余刻度增加1点。
当冗余刻度达到上限时，你无法使用本改造下可能会导致刻度继续增加的能力，但你可以消耗意志力，以1：1的比例减少‘冗余’刻度。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
 
C级：遗传
价格：C+2000
属性：决心+3 沉着+3
技能树：无
特性：文化继承（三特性），加值转换
特殊：由于没有技能树、分数翻倍，额外获得两个特性。
文化继承：你可以轻松融入某个文化群体，成为其中的个体，但该文化群体至少需要具有一个单位处于你的敏感范围内，任何对你产生质疑的目标若处于你的敏感范围内，则在试图察觉你行为的异常时（若你进行了直接的恶意行为，如攻击、瞄准等，则不会触发本特性），需要与你进行一次意志对抗，这取代伪装检定对抗，若其失败，则其会下意识忽略你身上可能存在的不合理之处，认为你具备对应该文化群体的文化知识、信仰导向等，就是这个文化群体的一员，对你进行相同的逻辑处理，这是一个模因效果。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
 
B级：变异
价格：B+4000
属性：决心+4,沉着+4
技能树：无
特性：三人成虎（三特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树、分数翻倍，额外获得两个特性。
三人成虎：当你复制行为或传播文化时，你可以将其曲解，赋予其新的意义，任何对你产生质疑的目标若处于你的敏感范围内，则在试图察觉你行为的异常时，需要与你进行一次意志对抗，若其失败则会下意识忽略你是否具备足以支撑的权威性与合理性，忽略你扭曲部分的不合理性，进而认为你所曲解、赋予的文化内容是具有合理性的，但你仍然需要扮演一个相对符合逻辑的曲解过程（如：将见群龙无首，吉！——《周易·乾卦》，中的群龙无首曲解为没有领袖导致组织混乱）以ST认可为准，这是一个模因效果。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
 
A级：选择
价格：A+8000
属性：决心+6,沉着+6
技能树：无
特性：优化筛选（三特性），加值转换
特殊：由于没有技能树、分数翻倍，额外获得两个特性。
优化筛选：你的模因效果现在同时具有相当于本改造等级的因果律效果，只有同时免疫心灵和因果律的单位才能免疫你的模因效果。
对你可以精确定位的目标，你可以明确得知你的模因效果是否可以对其生效。
在你进行意志检定时，可以先进行一次意志检定，将其成功数作为dp上的增强加值加入检定中。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。
 
S级：同化
价格：S+16000
属性：决心+6,沉着+6
技能树：无
特性：文化炸弹（双特性）、模因污染（双特性）、加值转换
特殊：由于没有技能树、分数翻倍、缺少一半属性，额外获得三个特性。
文化炸弹：现在，你可以使得你的模因效果在发动时没有范围限制，但作为代价，你直接与受影响目标（一般为对应文化群体）中意志检定最高者和最强者进行对抗，若你胜出，则效果正常生效。
模因污染：当目标与你的模因效果进行意志检定对抗时，若你胜出，则同时还会对目标累积差值点的不可叠加污染点数，每存在1点污染点数，则目标会在意志检定和对你进行恶意行为的检定上丢失1个成功数。
受过你模因影响的目标现在会如同具有文化传承和三人成虎般，被动、无意识的成为你模因的携带者与传播者，若其需要检定，则使用你的检定代替进行对抗，以此触发的模因传播会导致你的冗余刻度增加，但你可以选择令其仅作为携带者而非传播者，但你可以选择其中至多3人作为你的使徒，他们造成的模因传播不会增加你的冗余刻度。
如，你通过B级‘三人成虎’的效果，在区域内制作出了‘举行祭祀仪式时左脚先落地的人会被烧死’这样的模因，则当受过你影响的目标来到新的区域后，见到其他举行祭祀仪式时左脚先落地的人，若检定对抗胜出，则模因效果会以其为中心扩散至周围的人身上。
加值转换：本改造提供的加值类型为增强加值。