黑暗之眼黑暗之眼 
本质：魔幻本质
价格：D+500
描述：主流的魔法师一般聚集在魔界布鲁克林地区，他们一起研究魔法，并乐于分享成果，有的甚至还组建了各种魔法公会团体。在偏远地区博隆克斯也存在着这样一个新的魔法流派，他们为了在恶劣的条件下生存，为了打倒眼前的目标，可以不惜一切代价。
尽管他们一直在追求极端的破坏力，但是由于性格孤僻，缺乏与人交流，因而无法获得最新的知识，更加无从了解系统的魔法信息。就因为这样，他们对元素能量的掌握十分粗浅，一直被其它公会的魔法师们取笑，并被视为二流魔法师。 但是，某天一次惊人的发现，几乎改写了整个魔法史，也彻底改变了这个流派底层的命运。事情源于佧修派里一个叫莫亚的高级魔法师在研究黑魔法的时候，意外发现了黑暗之眼的存在。
黑暗之眼，可以说是魔界至今为止从未出现过的巨大能源，可以源源不断地供给生命和能量。因为这一发现的公布，魔法师们渐渐发觉，魔界里到处都充斥着黑暗之眼的痕迹。
随着莫亚地深入研究，他发现可以将黑暗之眼替换到身体的任何部位，这样替换后的身体就可以获得巨大的魔力。只是，这个试验的成功率非常低，而且也无法了解替换会对身体带来怎样的副作用。
另外，莫亚还十分担心黑暗之眼会有自我意识而控制宿主。但不幸的是，魔界中有很多人为了获取巨大的魔力而甘愿冒这个风险。
因而，移植黑暗之眼的人越来越多。这些人中有小部分是来自佧修派，而大多数的移植者都是来自博隆克斯，那些受魔物困扰而生活困难的二流魔法师。
这里面，有无数人因为移植黑暗之眼而丧命或者成为再也无法使用魔法的废人，但也有少数人获得了成功，变成拥有趋近于无限魔力的传说级魔法师……
借助黑暗之眼的强大魔力，佧修派不断扩张自己的势力，逐渐有了整合魔界之势。他们召开的第一届魔力交流大会，可以说为了日后战斗魔法的成长奠定了有力的基础……
主神改进了黑暗之眼的能力，使其移植安全度大幅提升，但是只能安装在心脏位置。
特殊：本改造必须在16岁之前进行，这代表强化本改造者在购买本改造时年龄必须低于16，购买本改造后，你的身体将会停止成长，外表将永远固定在16岁。
 
D级
能量池:魔力
属性:智力+2，耐力+2，决心+1
技能树:无
特性:魔力存取(双特性) 、心脏替换、加值转换
特殊:一次性改造获得两个特性。没有技能树，额外获得1点属性。
魔力提取:当你的魔力池为满时，你依然可以回复魔力，并将其储存在黑暗之眼中，魔力储存上限为你施法者职能等级*5点，你可以从黑暗之眼中提取魔力来回复魔力池，提取魔力是一个全回合动作。
心脏替换:黑暗之眼代替了你的心脏。在提取魔力后，下一轮你的第一个检定获得3dp表现加值。黑暗之眼被移除时你失去本改造。同时你不能使用其他代替心脏的物品，否则失去本改造。
加值转换:本级改造带来的属性为器械加值