黑涂鸟黑涂鸟 
本质：魔幻本质
描述：具有极高价值，珍惜稀有的鸟类
 
 
D 级
属性：敏捷+2 耐力+2
能量池：无
技能树：无
特殊：因为没有能量池，额外获得一个特性：因为没有技能树，额外获得一个特性。
特性：漆黑之鸟（正负特性）、白之爪（四特性）
描述：有世间罕见的“血和泪都是黑色”的生态样子，因此被滥捕为羽毛笔和墨水的材料而变得珍惜
漆黑之鸟：你现在的体积强制变为2点（如常受到体积调整影响），外貌变成拥有白色爪子和漆黑羽毛的鸟类，血液和骨骼都呈现黑色，能够用于制作墨水，依然可以使用大小合适的装备，以及和人进行正常交流。
白之爪：你现在可以以敏捷代替力量进行肉搏攻击，你的爪子视为3L、破甲3的天生武器。
 
 
 
C 级
属性：敏捷+3 耐力+3
技能树：无
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
特性：提升-白之爪、漆黑羽翼（二特性）
描述：随后，在幸存的路途之中，有部分的族人学会了利用自己的爪子进行进一步的抵抗
白之爪：你现在的近战肉搏攻击的触及范围提升肉搏技能*1米。
漆黑羽翼：你挥舞着翅膀，可以短暂的飞翔天空，即使止于黑白二色。你获得等同于自身基础移动速度的飞行速度，机动性为灵活。
 
 
B级
属性：敏捷+4 耐力+4
技能树：无
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
特性：提升-白之爪、如墨如泪、墨血（二特性）
描述：族群越来越稀少，剩下的则是从苦难中存活的漆黑之鸟
白之爪：当你用敏捷代替力量进行肉搏攻击时，可以用敏捷代替力量计算伤害上限。
如墨如泪：每轮一次，当你用天生武器进行攻击并对目标造成伤害时，你可以至多消耗4点通用能量，对目标造成等同于天生武器伤害*1点的亵渎能量伤害，这是额外伤害。
墨血：当你的天生武器对目标造成至少1点伤害时，若目标身上具备流血点数，则你可以令目标身上至多你天生武器伤害*1点的流血点数立即生效结算伤害，随后清除其身上等量的流血点数。
 
 
A 级
属性：敏捷+6 耐力+6
技能树：无
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性。
特性：提升-白之爪、幸存之鸟（三特性）
提升-白之爪：你现在用天生武器进行攻击时，你的天生武器伤害提升传奇敏捷*1点。
幸存之鸟：你是你们族群唯一的幸存者，在这黑白二色的世界中寻找着一片花田。每场影片两次，当你死亡时，你在画面效果上不会死亡，而是躺在一片花田之中静静沉睡，直到醒来，你在下个场景开始时复活，此时你的生命值全部变为完好，能量池与意志全满，并且身上非永久的负面状态均结束。