黑暗边缘                                                           冒险背景
整编人：若离
异端与阴谋最容易扎根于被遗忘的废弃地带，例如通讯稀少的银河边陲，或者是这里.由于灾难和经济萧条而疏于管理的区域。在巢都席贝柳斯的尖顶的阴影之下，一个颓废衰败的名为科斯卡拉的区域，一个罪恶与异端的阴谋正在酝酿。以生活贫困，满心恐惧的平民作为掩护和“材料”，一个被称作“医师”的人和她的爪牙建立了一套秘密的临床设备并进行着骇人听闻的禁忌实验。为了掩饰自己的行动，这个技术异端教派渗透并控制了当地的救济所和治安部门，并为当地的贩毒团伙提供化学药剂以促使对方加入自己的黑暗计划。“医师”是个叛变的技术神甫，加入了一个名为“逻辑人”的组织。她是个生物塑形者，专攻强化人体机能的炼金术药剂和人造器官。她需要活人作为实验对象，而科斯卡拉区愚昧麻木的民众为她提供了稳定的实验品供应。她不在乎自己手下或者恐怖的实验造成的伤亡，事实上，她的侍从已经在科斯卡拉区制造了数十起“失踪”案件。其中一个被诱拐来的实验品就是索尔. 阿比斯特，他成功地逃出了实验室后死在运输铁轨上。他的尸体被发现后引起了审判庭的注意，并因此招来了PC们。一旦“医师”现阶段的实验告一段落，她计划散布一种生化药剂以造成类似瘟疫爆发的效果，以掩盖自己的行踪，在此过程中会有上万人丧生。这种事情她以前做过一次，如果没有人阻止，她还会做第二次。
 
资源：白卡-2D+2000
 
ST：从以下网址阅读全文（本模组为免费模组）http://t.a0f.top/CS7XV/B_hWlko1Dt