黑猫黑猫
本质：特异本质
描述：一只黑色的猫猫，可能藏在你房间中任何黑暗的角落，或许它们自带潜行大成功。
特殊：人物在兑换本血统后，会被强制变化成为一只体积为2的纯黑色猫猫，这不代表人物学会了对应的动物语言，同时，当人物以其他方式变成人形时，若不可专门调整，则总会保留对应的黑色猫耳和尾巴。
 
 
D级：
属性：敏捷+2 耐力+2
能量池：妖力
技能树：开启黑猫D级技能树
特性：变为黑猫（正负特性）、轻巧生物、猫之妖怪
描述：一只可爱猫猫头。
变为黑猫：人物的体积被强制变化为2点（正常接受调整），外貌也发生对应变化，同时你依旧可以和正常人类一样发出声音、进行交谈，使用大小合适的装备。
轻巧生物：人物获得蛛行能力。
猫之妖怪：你现在可以使用和学习相当于血统等级的妖力通用技能。
 
 
C级：
属性：敏捷+3 耐力+3
技能树：无
特性：轻巧生物-提升、融入黑暗、厄运使者
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：我从阴影之中现身。
轻巧生物：人物现在免疫坠落伤害，并且免疫D级措手不及。
融入黑暗：黑猫是神秘的，当人物完全处于黑暗环境中时，其获得C级特异本质的反侦测效果，特别的，当黑猫位于纯黑的背景前或阴影中时，也可以获得该效果，该能力无法主动关闭。
厄运使者：有些人会认为它是厄运的使者，无法控制的，对每个单位每天一次，当其目击到你路过时（看到就行），其会在本场景内接下来的第一次检定时失去等同于自身血统等级（D1A4）*1点成功数，这是一个C级诅咒效果。特别的，若一个单位抚摸了你，则其在接下来的一天内不再承受厄运使者带来的负面效果。
 
 
B级：
属性：敏捷+4 耐力+4
技能树：无
特性：融入黑暗-提升（二特性）、厄运使者-提升（二特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：神秘是对无知者的保护。
融入黑暗：现在融入黑暗变为血统等级的特异本质的反侦测效果，且效果发动期间，当一个目标尝试通过盲感或盲视等类似的能力尝试定位你时，其必须使用侦查检定对抗你的纯敏捷检定，若其失败，则因此对你的定位等级下降一级（精确定位下降为模糊定位，但是模糊定位不会变为无法定位），这会导致其因无法定位而无法发现你。
厄运使者：当黑猫意识到一个目标看到了它且厄运使者正常发动时，你可以额外支付5点妖力，使得该目标身上的厄运使者效果在本场景内对其每回合的第一次检定生效，且目标具备的加骰效果降低一级，最低降为10加骰。
 
 
A级：
属性：敏捷+6 耐力+6
技能树：无
特性：神圣之猫、吉祥之猫、厄运之猫（二特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得1个特性。
描述：黑猫概念的整体具象化。
神圣之猫：黑猫免疫不高于血统等级的诅咒效果和即死效果。
吉祥之猫：每七天一次，当黑猫被抚摸时，其可以支付7点妖力，使得抚摸者的机运骰的结果增加3点，且不会大失败，持续一天或一次机运检定后结束。
厄运之猫：当黑猫发动厄运使者时，可以再支付7点妖力进行一次D10，该出目不会被预知、改变和重骰，若为1，则使得目标的下次检定失去全部的附加成功。
 
 
黑猫D级技能树
 
 
使魔契约
价格：D+1000
动作：15分钟
能耗：见下
射程：触及
目标：一个自愿的有效目标
范围：无
持续：见下
描述：黑猫因为其具备的象征性意义，经常被法师当做使魔，而正所谓禽择良木而栖，作为一只步入超凡的黑猫，你自然可以选择你要契约的对象。
效果：与一个具备魔力池且具有法师施法者职能的自愿目标，你可以与之签订使魔契约，若如此做，目标将会被占用5点魔力池上限，而黑猫会被占用5点妖力池上限，你们需要再每天0时分别支付1点魔力/妖力来维持契约，否则契约结束，无论如何黑猫在同一时间只能签订一份使魔契约，任意一方可以通过15分钟的冥想解除契约，若双方同时进行解除，所需时间缩短为1分钟。签订契约后，双方获得如下好处：
1.双方在两者模糊范围取高的范围内可以进行心灵沟通并对双方所处的位置进行模糊定位，这个效果可以单方面进行屏蔽。
2.契约法师在施法检定上获得黑猫血统等级（D1A4）*1点的附加成功。且不会承受由契约黑猫带来的厄运使者效果。
3.黑猫可以通过接触汲取契约法师的3点魔力，这需要契约法师的同意，若如此做，则视为满足了自身一个周期的食水、睡眠需求。
 
 
猫之轻灵
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：敏捷*1轮.
描述：猫最突出的特质之一。
效果：持续时间内，黑猫的反射检定获得自身传奇敏捷*1的速度加值。
 
 
黑色闪电
价格：D+1000
动作：移动动作
能耗：1
目标：自身
持续：立即
描述：它好似一道黑色的闪电，就这样窜了过去。
效果：黑猫立刻以二倍基础移动速度进行一次陆行移动，且本轮内进行的下次近战攻击视为具有D级措手不及效果。
 
 
猫之幻化
价格：D+500
动作：被动
目标：自身
持续：永久
描述：这会让你更像是一只正常黑猫。
效果：黑猫所使用的武器、装备现在可以被融入黑猫体内如常生效而不会外显，道具则不可以，这是一个画面效果，若是st开启对应规则，那么融入武器装备依旧可以被击破和破坏。你可以听懂其他猫科动物的语言，且其他猫科动物对你的初始态度提升一级，最高为友好。
 
 
露出利爪
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：1
目标：自身
持续：一个场景或消解
描述：从肉垫内弹出了锋利的爪子。
效果：持续时间内，黑猫视为拥有了武器伤害为3L、破甲2且适用于擒抱的天生武器：爪，并在肉搏上获得对应专业。该天生武器：爪被视为是手的变种。人物可以随时以一个迅捷动作收回爪子。
 
 
猫吼
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
射程：敏捷*5米
目标：一个目标（灵体或虚体）
范围：无
持续：立即
描述：黑猫的叫声可以驱赶邪秽。
效果：本能力必须对一个灵体或虚体使用，使用敏捷+胁迫（咆哮）进行对目标一个攻击检定，如常扣除防御，造成等同于成功数的神圣伤害。若成功造成了伤害，且目标灵体没有自我意识，则其会根据本能远离黑猫当前敏感范围所覆盖的地区，持续黑猫血统等级*1天。若目标灵体具备自我意识，也会产生强烈的恐慌感，这可能使其离开，但你也要小心报复。
 