黑金国际支援黑金国际支援
本质：科技本质
描述：黑金国际是一家成立于军事大国科伦的私人军事、安全顾问公司，LOGO是一只眼神凶恶的大章鱼。由两名科伦前海军陆战队军官创立，因此黑金同科伦军方有着良好关系。早期的黑金选择了走精英路线，以精英雇佣兵小队的形式开展业务。在一场威胁全人类生存的危机——苏梅克危机爆发后，各大国需要抽出大部分精力应对这一危机，因此科伦也裁撤了大量常备军，许多从军队中离开的精锐士兵在上司的推荐下加入黑金国际，这让它的规模骤然扩大。目前黑金已有超过3万名员工，分属后勤、训练中心、安保中心、以及各前线中队。
特殊：ST可以允许在没有称号的情况下购买此流派下的物品
 
 
D级
价格：D+1000
能量池：无
技能树：开启D级技能树
特性：精准投掷（双特性）、连续投掷（双特性）、雷霆投弹
精准投掷：在且仅在人物使用爆炸物时，人物投掷的精准度提升，这使你无视6点掩蔽防御
连续投掷：在你投出爆炸物范围之内的单位的此轮反射豁免得到3点速度减值，若是上回合已经受到过此效果，那么再得到3点速度减值，至多9点。
雷霆投弹：如果你拥有至少一个传奇敏捷，则你进行轻投掷武器时的最终射程可以额外提升100米，因此提升的射程不会承受距离减值。
 
 
D级技能树
 
黑金国际通行证
本质：科技本质
价格：D+500
分类：消耗品
描述：“黑金国际不会亏待每一个合作伙伴”
官方身份：在进入剧情世界时由ST选择一个国家，你的身份成为其中特殊行动小组的组长或类似的角色，这可能包括克里格掷弹老兵、黑金国际投弹组、机动特遣队-落锤等身份。
 
 
低空烟雾弹
本质：科技本质
价格：20
体积：1
分类：爆炸物，消耗品
描述：专门针对狙击手制作，能够在头顶大量制造有色或无色烟雾，购买时可以自行决定烟雾是否具有颜色。
武器基本属性：武器伤害0B，基础射程单位10米
武器特殊属性：【轻投掷武器】
爆炸：爆炸半径20米，释放大量烟雾完全遮挡视线。范围内所有目标在防御上获得5点掩蔽防御，在躲藏的相关检定上获得5点环境加值。范围外的目标对于范围内的目标来说同样也具有以上加值。烟雾持续1D10+5轮，每有1级大风，则持续时间-1轮。
低空盘旋：通过密度不同，在烟雾底部释放特殊的气体，烟雾在释放后会在距离地面3米的位置悬浮，基于地面3米高以下的地区不会有烟雾存在。
 
 
特制粘性C4
本质：科技本质
价格：10
分类：爆炸物 消耗品
体积：每3份体积1
描述：实际上，这是一种特殊的可以爆炸的粘合剂，在扔到目标身上时，会粘在目标身上，可以通过脱下衣服／盔甲或者花时间取下
配置：你消耗一个整轮动作为手雷涂上此粘合剂，在拔出插销后就会生效
粘着引爆：在扔到目标身上时，手雷会粘在目标身上，可以通过脱下衣服／盔甲或者花费一个迅捷/反射动作取下。
烈性起爆：涂有此物的爆炸物的爆炸伤害提升1L
 
 
头戴式热成像
本质：科技本质
价格：100分
分类：特殊（镜片）
描述：占据头盔位置的瞄具，实际上可以加装在大部分头盔上。
附加装置：本物品也可以安装在大部分科技本质头盔上，或者加装在高科技的装甲上，由ST决定能否加装。
热量透视：这种瞄准具能够使发现在基本射程单位内的目标时无视来自自然本质黑暗环境的减值，并且更容易发现敌方，这视为一个科技本质的无支线侦查能力，侦查范围等同于你得敏感范围。
 
 
改造·作战指南针
价格：500
本质：科技本质
前置：头戴式热成像
描述：穿烟点人，BYD开了是吧
效果：烟雾弹或类似无支线物品为敌方提供的加值对人物而言减少3点。
 
技能：
 
延迟引信
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
持续：自由动作维持
描述：队友似完了，还搁那捏雷呢
效果：你握住手雷时候可以压住引信，使其不会进入触发流程而不会爆炸，直至被投出或者触发爆炸引信，若人物握住手雷压制引信时死亡，则引信自动弹开并在下一轮开始的时候引爆。且你的手雷投出后可以延后至多3轮引爆，你需要提前声明在几轮后引爆，这可能导致敌人提前移动出爆炸范围。
 
 
掩护轰炸
价格：D+500
动作：迅捷动作
能耗：无
射程：无
目标：自身
持续：一场景
描述：支援小组，投弹掩护
效果：持续时间内，当你使用爆炸物时，其爆炸范围击的半径扩大5米。若造成的范围伤害拥有多个单位，则你可以选择不超过传奇你敏捷的目标不受到该范围伤害。
 
 
透彻引爆
价格：D+500
动作：被动
描述：俺寻思该往里面添一些破片
效果：当人物使用爆炸物时，该爆炸物得到6点破甲。