黑魔法师黑魔法师
作者：fafa
前提：智力6以上
描述：自古以来便有一种被称为黑魔法的神秘法术，这种强大的法术包含了纯粹的毁灭之力，由力量无比强大的法师所激发。出于对他们天赋的恐惧和敬意，人们将这些法师称为黑魔法师。然而强大的力量却能腐化凡人的心智，因此黑魔法师不自觉地走上了一条毁灭之路。 踏上黑魔法师之路的冒险者将成为毁灭的使者，光凭自己的意志之力就能彻底摧毁任何阻挡他们的敌人。
选开：黑魔法师是绝对输出的代表，任何输出底下的职业在黑魔法师面前都会自愧不如。整个团队都应该视你为核心。这表现为以下效果
当有能提供临时生命的队友时，其在战斗轮中在你受到临时生命效果之前无法给其他任何人附加临时生命效果
在你没有完好生命时，所有来自队友的生命恢复效果选择目标中必须存在你，否则该效果无法发动
当你的队友给你造物时，其不能要求你提供的分数和支线。
当你的队伍内有友方轮回者造成伤害时，在结算击杀奖励时，始终视为你造成击杀
特殊的，当你使用这些能力的时候，所有队友都可以通过一个反射动作将你踢出团
选开：作为黑魔法师，你是团队最核心的输出。任何队友都要听从你的安排.当队伍分配奖励时，默认你来决定奖励的分配。在决定队长时，你无视基因锁前提直接成为队长。倘若如此做，你的名字将强制改为“无数梦境”并且所有人在见到你时都会知道你是个股批，哪怕对方不知道这是什么意思。这会使他们对你的初始态度下降1级，最低为不友善。与此同时，你开放购买该称号S级
特殊：本称号下的所有法术，均必须以魔力施展，无法以任何其他能量池代替魔力。
 
D级：深远之黑魔法师
价格：D+1000 
能量池：魔力
技能树：开启D级黑魔法师技能树
特性：咒术师、极性相通（二特性）、巫术精研
咒术师：你获得相当于该称号等级的施法者等级。
极性相通：该称号技能树下的部分技能会为你附加极性属性，极性属性分为以下2种
灵极冰：你每有1层灵极冰效果，在施展关键字为【水】的魔法中获得称号等级*1点能量加值
星极火：你每有1层星极火效果，在施展关键字为【火】的魔法中获得称号等级*1点能量加值
灵极冰和星极火上限各为1层，并且最多持续一个场景
两种极性属性互相排斥，也就是说当你在拥有灵极冰状态下获得星极火，则你会同时失去2种效果。而如果法术的写法为转为。则会直接将灵极属性和层数转变为法术上写后的状态。
巫术精研：你的施法检定获得1点附加成功
 
 
C级：漆黑之黑魔法师
价格：C+2000
技能树：开启C级黑魔法师技能树
特性：极性相通-提升、巫术精研-提升、魔罩、魔泉
极性相通：灵极冰和星极火的上限层数改为3点
巫术精研-提升：你的法术威力值提升1点，
魔罩：每场景一次，你可以以一个标准动作启动，获得相当于你传奇智力*2点不可叠加的临时生命，该临时生命持续一个场景
魔泉：每场景一次，以一个移动动作使用，你立刻恢复魔力能量池关键属性上传奇点数之和的魔力。
 
 
B级：魔石之黑魔法师
价格：B+4000
技能树：开启B级黑魔法师技能树
特性：天语、灵极心（三特性）
天语：当你处于灵极冰/星极火状态时，你进入天语状态，此状态下你的所有施法检定获得8加骰。
灵极心：你每释放一个关键词为【水】的法术，便获得一层灵极心，每层灵极心可以使下一个关键词为【火】的法术魔力消耗减少1+传奇智力/2点，法术魔力消耗最低为1点。灵极心最多存在3个，持续一场景。
 
 
A级：破坏之黑魔法师
技能树：开启A级黑魔法师技能树
价格：A+8000 
特性：通晓、悖论（三特性）
通晓：你每处于天语状态一轮，便会获得一层通晓，上限为2层.你每有一层通晓，你在智力上获得3点能量加值，这会给你带来新的附加成功和其他效果，持续一场景。
悖论：每当你转变极性属性时，如果转变前的属性层数为三层则两轮内你释放的可以造成伤害的法术附加悖论效果，附加悖论效果的法术造成伤害的变为恶性亵渎伤害。
 
 
选开：S级：究极完美传奇龙诗之我是国服卡组那最强布莱克麻吉
价格：S+16000
特性：再见了黑魔，还有我的软弱，梅蒂K，Me dps 1w6，全国服最好的主播
再见了黑魔，还有我的软弱：你使用一个反射动作，失去本称号除了S级以外的所有强化，并获得赤魔法师称号以及其下技能树中所有技能。
梅蒂K：你指定一项检定，随后可以对队内任何一名该检定dp数低于你的自愿轮回者施加压力。这会使目标的该检定增加，上限为你的智力x2或是等于你的检定数.每依靠此能力提升一点dp，对方便会不可避免的增加一点沮丧点数。当因此进入毁灭性后果时，对方将变成一个所有能力与之前相同的怪物。怪物会优先攻击你。变为怪物的轮回者视为撕卡。
Me dps 1w6：当你第一次遇到一个npc时，你可以花费一个反射动作说出“me dps 1w6”虽然对方可能听不懂这是什么意思，但是对方会下意识的把你的实力视为这个世界里最强魔法师平起平坐的级别（如果是其他世界则改为最强的生物），这会使其初始态度上升1级，最高提升为崇敬。同时也可能会导致你成为一些渴望挑战最强的人的目标。这是一个S级的心灵效果。
全国服最好的主播：你被评为FF14国服最好的游戏主播，你获得游戏主播称号D-B级。
 
 
D级技能树
 
 
火炎
关键字：【火】
专业：塑能
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
成分：语言、姿势
射程：智力值*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立刻
效果：你以施法检定进行一次远程攻击，武器伤害相当于威力值，造成火焰严重伤害。拥有【能量武器】特性。同时获得一层星极火。
研发：当本法术处于C级时，你花费27xp该法术转变为爆炎，你在施展爆炎时该技能效果改为：你以施法检定进行一次远程攻击，该次攻击可以将最多等同于威力值*1点伤害转化为恶性伤害，并且具有【能量武器】特性。同时极性属性转为三层星极火
 
 
冰结
关键字：【水】
专业：塑能
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
成分：语言、姿势
射程：智力值*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立刻
效果：你以施法检定进行远程攻击，武器伤害相当于威力值，造成寒冰严重伤害。并附带等额的不可叠加冰冻点数，对方强韧豁免，同时获得一层灵极冰
研发：当本法术处于C级时，你花费27xp该法术转变为冰封，你在施展冰封时该技能效果改为：你以施法检定进行一次远程攻击，该次攻击可以将最多等同于威力值*1点伤害转化为恶性伤害，并附带等额的不可叠加冰冻点数，对方强韧豁免。同时极性属性转为三层灵极冰。
 
 
星灵移位
专业：变化
威力值：2
价格：D+500
动作：迅捷动作/反射
能耗：1
成分：语言、姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：立刻
效果：以一个迅捷动作/反射动作使用，你身上的极性属性立刻转为相反属性的一层
 
 
闪雷
关键字：【光】
专业：塑能
威力值：2
价格：D+500
动作：标准动作
能耗：1
成分：语言、姿势
射程：智力值*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：智力值*1轮
效果：你以施法检定对目标进行一次远程攻击，该次攻击不会造成、附带和触发任何伤害与效果，若成功命中，则在接下来持续时间内，目标每轮开始时受到相当于你神秘学上附加成功*3点雷电严重伤害。当你死亡时，本法术立刻结束。
 
 
C级技能树
 
崩溃
关键字：【暗】
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：无
成分：语言、姿势
射程：智力值*20米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
效果：以施法检定进行一次远程攻击，若成功命中，则造成相当于该法术威力值*2点的严重亵渎伤害。
 
 
冰冻
关键字：【水】
专业：塑能
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
成分：语言、姿势
射程：智力值*20米
目标：范围内所有敌对目标
范围：智力值*1米半径
持续：立刻
效果：你进行一次施法检定，区域内所有敌方单位强韧豁免，造成差值点寒冰能量严重伤害，并受到等额的不可叠加冻结点数，强韧豁免，同时获得一层灵极冰。
研发：当本法术处于C级时，你花费27xp该法术转变为高冰冻，你在施展高冰冻时该技能效果改为：你进行一次施法检定，区域内所有敌方单位强韧豁免，造成差值点寒冷伤害，并受到等额的不可叠加冻结点数，强韧豁免，目标在强韧豁免上承受相当于该法术威力值*1点的能量减值。同时你的极性属性转为三层灵极冰
 
 
烈炎
关键字：【火】
专业：塑能
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
成分：语言、姿势
射程：智力值*20米
目标：范围内所有敌对目标
范围：智力值*1米半径
持续：立刻
效果：你进行一次施法检定，在这次施法检定上你获得传奇智力*1点增强加值，区域内所有敌方单位强韧豁免，造成差值点火焰能量严重伤害，并且具有【能量武器】特性，同时获得一层星极火。
研发：当本法术处于C级时，你花费27xp该法术转变为高烈炎，你在施展高烈炎时该技能效果改为：进行一次施法检定，在这次施法检定上你获得传奇智力*1点增强加值，区域内所有敌方单位强韧豁免，造成差值点火焰能量严重伤害，并且具有【能量武器】特性，目标在强韧豁免上承受相当于你法术威力值*1点的能量减值。同时极性属性转为三层星极火
 
 
玄冰
关键字：【水】
专业：塑能
威力值：4
价格：C+1000
动作：标准动作
能耗：3
成分：语言、姿势
射程：智力值*20米
目标：范围内除你以外所有目标
范围：智力值*1米半径
持续：立刻
效果：你进行一次施法检定，区域内所有敌方单位反射豁免对抗，每有一点差值，便造成1点寒冰能量严重伤害。若该技能造成8点严重伤害或2点恶性伤害，你的魔力便恢复2点。你每天最多使用此法恢复不超过传奇智力*1点魔力。
 
 
核爆
使用前提：至少拥有最大魔力池上限3分之一取高*1点魔力
关键字：【火】
专业：塑能
威力值：4
价格：C+2000
动作：整轮
能耗：3
成分：语言、姿势
射程：智力值*20米
目标：范围内除你以外所有目标
范围：智力值*1米半径
持续：立刻
效果：花费一个整轮动作支付你当前所有魔力，随后在射程内任一点展开影响范围，你进行一次施法检定，对范围内所有目标（包括自己）造成等同于该次检定成功数的火焰严重伤害，反射豁免。你每在该次检定中消耗5点魔力，便在该次施法检定中获得1点能量加值。
 
 
以太步
专业：空间
威力值：4
价格：C+1000
动作：迅捷动作/反射
能耗：3
成分：语言、姿势
射程：智力x20米
目标：一个友方目标
范围：无
持续：立刻
效果：花费一个迅捷动作/反射动作，立刻传送到射程范围内任意一个友方单位身边，这是一个C级的空间效果
特殊的，当该法术射程内存在有黑魔纹时，你也可以使用本法术传送到黑魔纹中心
 
 
即刻咏唱
专业：时间
威力值：4
价格：C+1000
动作：迅捷动作
能耗：3
成分：语言、姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：1轮
效果：每场景一次。持续时间内，可以以一个反射动作施展一个施法动作不超过标准动作的法术。
 
 
灵极魂
关键字：【水】
专业：塑能
威力值：6
价格：C+1000
动作：自由动作
能耗：无
成分：语言、姿势
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：2轮
效果：立刻消耗掉你所有剩余的灵极心效果，并且每层灵极心会令你获得（1+传奇智力/2点）*2点临时魔力，该临时魔力只能释放本称号技能树下的技能。当你施展一个法术以后，无论其消耗多少魔力。该临时魔力都会立刻全部消失。临时魔力最多存在2轮。
 
 
B级技能树
 
 
黑魔纹
专业：时间
威力值：6
价格：B+4000
动作：标准动作
能耗：5
成分：语言、姿势
射程：无
目标：自身
范围：半径为5米的圆
持续：传奇智力*1轮
效果：以你为圆心半径5米范围产生一个黑魔纹，当你处于黑魔纹的范围中，则你在释放动作不超过标准动作的法术时，施法动作下降一级，最低为迅捷动作.
本法术每场景只能释放一次。黑魔纹不会随你移动而产生移动。
 
 
绝望
关键字：【火】
专业：塑能
威力值：6
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5
成分：语言，姿势
射程：智力*50米
目标：一个目标
范围：无
持续：立即
前提：3层星极火，并且至少剩余3分之1魔力
效果：你进行一次施法检定，造成等同于成功数的火焰严重伤害，每消耗1点魔力，便在该次施法检定中获得1点能量加值，并且对目标造成等同于施法该法术所消耗的魔力*1点燃烧点数，对方分别以强韧豁免伤害和不良点数。
 
 
冰澈
关键字：【水】
专业：塑能
威力值：6
价格：B+2000
动作：标准动作
能耗：5
成分：语言、姿势
射程：智力值*10米
目标：一个目标
范围：无
持续：立刻
效果：你以施法检定进行远程攻击，武器伤害相当于威力值，造成等同于成功数的寒冰严重伤害。当你使用该法术时，立刻补满你身上的灵极心层数。并且补充的灵极心给予的下一个法术消耗的魔力减少的效果额外增加该法术基础威力值*1点，最低消耗为1点。
 
 
A级技能树
 
 
炽炎
关键字：【火】
专业：塑能
威力值：10
价格：A+8000
动作：标准动作
能耗：7
成分：语言、姿势
射程：智力值*100米
目标：一个目标
范围：无
持续：立刻
效果：你以施法检定对目标进行一次远程接触攻击，武器伤害视为本法术的威力值，造成火焰严重伤害，你每有一层星极火，便可额外消耗7点魔力。在该次施法检定上获得相当于你法术威力值*1点的能量加值，这与本称号给予的能量加值叠加。
 
 
异言
关键字：【暗】
专业：塑能
威力值：10
价格：A+8000
动作：整轮动作
能耗：7点魔力，1层通晓
成分：语言，姿势
射程：智力*100米
目标：所有目标
范围：半径智力*10米
持续：立即
效果：你进行一次施法检定，对范围内所有目标造成等同于你威力值*4的亵渎伤害，对方强韧豁免。豁免上承受等同于你施法成功数的减值。每造成4点严重伤害或一点恶性伤害，你便恢复1点魔力。