龙王控枪术龙王控枪术
本质：特异本质
描述：这是能以凡人之躯可狙杀格斗家级密武者的八臂龙王尤达所使用的控枪之法，其有两种使用方式，以同时操控的枪械数量的差别而分别称为四臂龙王控枪术和八臂龙王控枪术。由于两种使用方式的风格相差较大，因此主神将其拆成两种流派分开售卖。
控枪风格：两种控枪术的方式相差较大，因此你需要从“四臂龙王控枪术”和“八臂龙王控枪术”中选择其中一种作为你的控枪风格，一经选择无法更改。本流派中的枪械是指适用于使用枪械技能的武器。
 
 
龙王控枪术
价格：C+2000
技能树：龙王控枪术技能树
能量池：无
特性：控枪风格（四特性）
特殊：由于没有技能树，额外获得一个特性
四臂龙王控枪术
描述：四臂龙王控枪术属于纯粹强化四肢的灵活性，将双腿当做灵活的双手来操控枪械，达到四肢各自操控四把相同或不同类型的枪械。但因为这种方式需要用到双脚，所以使用时会阻碍移动。这种风格偏向于短时间内集中火力输出，看重杀伤力和火力覆盖面。
四臂龙王：你需要以一个迅捷动作进入或退出四臂龙王风格，在四臂龙王风格中，你可以同时操控最多4把枪械，并获得新的枪械使用方式：
你可以以标准/整轮/两个整轮动作，消耗2/3/4点意志分别操控2/3/4把枪械进行2/3/4次远程枪械攻击，该攻击可以攻击不同目标也可以攻击同一目标，每次攻击分别计算武器的属性和特性，这包含武器伤害、破甲、破魔、高速，射程。攻击同一目标时视为同一次攻击，你可以自由决定使用那一把枪械进行那一次一次攻击。
这视为一个招式，不能与其他主动开启的招式类能力共用。
特殊的，当你操控三到四把枪械时，除了双手操控的两把枪械外，其余枪械只能由你的脚趾操控（因此这会让你无法穿上鞋类装备）。因此当你操控三到四把枪械时，如果你的传奇操控低于操控的枪械数量，你无法进行移动；如果是等于，则你的最终移动速度减半；如果是大于，则不会受到影响。如果你本身有额外的可持握的不用于移动的肢体，可以替代脚趾操控枪械，若脚趾均被代替，则不会受到该负面效果。
 
 
八臂龙王控枪术
描述：由于四臂龙王控枪术存在影响行动的缺陷，在和灵活的格斗家级密武者战斗时非常容易陷入被动，因此尤达改进控枪的方法，用特殊丝线配合特殊的手法来操控枪械，以此保持行动能力并提升操控枪械的数量，但这种方法使用要求极高，身体灵活度和射击技巧不足者来使用反而会有一定的负面效果。这种风格更偏向于借用额外枪械进行控场，压迫敌人闪避空间从而提升命中率。
八臂龙王：你需要以一个迅捷动作进入或退出八臂龙王风格，在八臂龙王风格中，你可以同时操控（传奇敏捷+传奇操控）把枪械，最多8把，将你操控的全部枪械的其中一把定为主枪械，其余为副枪械，并获得新的枪械使用方式：
1.当你进行远程枪械攻击时，你可以将主枪械以外的枪械协助攻击，你操控的副枪械每有一把，目标在面对你本次攻击时视为获得2点多次攻击减值。
2.你能够以一个反射动作支付3点意志力，之后对你攻击范围内一个正在攻击的单位进行打断，你操控的副枪械每有一把，目标在本次攻击检定获得2点环境减值。
 
 
 
龙王控枪术技能树
特殊：本技能树的能力均需进入龙王风格后才能使用。
若未特殊标注，则能耗则为通用能量。
 
包围射击
价格：D+500
动作：迅捷动作
消耗：无
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：传奇感知*1轮
描述：数把枪械协调射击。
效果：持续时间内你的枪械攻击检定获得6DP环境加值。
 
 
叠加射击
价格：C+2000
动作：迅捷动作
能耗：见下
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：一轮，直至下一个动作的远程枪械攻击结束后
描述：因为存在修行增强身体防御的密武者，对于这种目标，寻常的子弹和射击手法无法击破防御造成有效伤害，为针对这类目标，尤达特地创造这种利用多把枪械错开时间射击，集中同一位置以增强突破防御的效果的射击手法。
效果：在持续时间内，你可以在远程枪械攻击中令你操控的枪械的破甲叠加计算，叠加枪械的数量最多为1+枪械技能附加成功数，因此提升的破甲最多不超过你枪械等级*2，并且你需要为此支付叠加的枪械数量*3点通用能量。
 
 
 
 
弱点突破
价格：C+1000
动作：结合在一次远程枪械攻击中
能耗：3点通用能量
射程：无
目标：无
范围：无
持续：立即
描述：不追求伤害而转为控制敌人的射击。
效果：你在进行远程枪械攻击时启动本能力，随后本次攻击不造成伤害，而是造成DC为原本伤害值的麻痹、剧痛其中一种不可叠加不良点数，由你选择，目标进行强韧豁免，豁免承受你枪械技能等级*2的环境减值。
 
 
龙王之怒
前提：双枪射击5级
价格：B+4000
动作：全回合动作
能耗：见下
射程：见下
目标：见下
范围：见下
持续：立即
描述：使用全火力覆盖，单纯以枪械数量增加火力为出发点，简单朴实的招式。
效果：你以双枪射击5级的方式和全回合动作进行一次火力压制，其中你可以修改双枪射击5级的枪械数量，最多改成你实际操控的枪械数量和2+枪械技能上的附加成功数取低。
本技能的射程、目标、范围均和【火力压制】相同，并且你需要为本技能额外支付意志力，具体数值按照你修改的枪械数量，第一把支付1能量，第二把支付3能量，第三把支付5能量，以此类推。
 
 
龙王狩猎场
价格：C+2000
动作：标准动作
能耗：3
射程：无
目标：自身
范围：无
持续：感知值*1轮。
描述：枪械是你的身体延伸，枪械的射程范围既是你的狩猎场，你将在狩猎场里洞悉一切。
效果：你的敏感视觉范围翻倍，但是这不会同步扩大你的模糊视距，并获得等同于你敏感范围的本流派等级的特异侦查能力。