龟派气功龟派气功/神龟冲击波
本质：特异本质
前提：
总描述：将双手合成花萼状随后收至腰间聚集能量，最后一口气将聚集的能量击出形成柱状攻击敌人，是日漫史上最知名的发波招式。大部分虽然称为龟派气功，但实际上kamekame没有对应的汉字，最后如果翻译为功则快速发射时喊“功”过于奇怪，故此添加神龟冲击波这一译名作为候补。
龙珠中最具代表性的招式，孙悟空、孙悟饭、沙鲁等经典角色都以这一招作为最高杀伤力招式，可谓不论何时都有作为底牌的资格
 
龟龟气功
价格：D+1000
动作：标准动作
能耗：1点任意能量
目标：单个目标
射程：关键属性取低*10米
范围：见下
持续：见下
描述：现今不过是仅有其形的龟龟气功，连青春版龟派气功都不算
效果：你在生理和心智属性各选择一个作为龟派气功的关键属性，一旦选择不可改变，你以关键属性检定对目标进行一次鉴定，该次鉴定视为攻击但是无法享受到攻击鉴定相关加值，本次攻击的的武器伤害等同于关键属性的传奇属性总和，但这个武器伤害不会提供伤害上限，伤害上限为关键属性取低，造成纯能量严重伤害。你可以透支下一轮的标准动作维持本攻击，成功数等同于初始轮，每轮独立计算伤害上限，最多持续传奇耐力*1轮。
特殊：若你使用气则关键属性强制改为力量与耐力
 
C级：
价格：C+2000
效果：在C级的基础上，射程提升至关键属性取低*20米，能耗提升至3点，伤害上限变为关键属性+武器伤害。现在还将对敌人造成等同于实际伤害值的纠缠点数，纠缠点数反射豁免。
你获得一种新的用法：你可以将本次攻击变为长为射程*0.25米，宽5米的范围攻击，持续期间进入范围的目标也会受到一次攻击。
 
B级
价格：B+4000
效果：在C级的基础上能耗提升到5点，射程提升至关键属性取高*50米，可以额外支付2点能量将范围攻击的宽度提升至10米，并且如常视为攻击鉴定，你现在可以消耗3点意志力以反射动作投掷下一轮的标准动作来使用本招式（若下一轮没有可以透支的标准动作则无法如此使用），并且获得新的效果：你可以选择将目标转换为对手的一次远程攻击（一轮时需要以范围攻击用法使用），只要目标攻击具有效果线且被本次攻击阻挡（只需部分阻挡，擦到也算）时，你每有一个成功数便可以抵消对手的一个成功数，若完全抵消则对手的攻击无效化。